제 관심사는 장기적인 결과가 아닙니다. 그것은
향후 3~7년. 우리는 어디로 갈까요?
스타트렉 쪽으로 가는 거지, 터미네이터 쪽으로 가는 건 아니잖아?
저는 인공지능과 로봇공학을 초음속이라고 부릅니다.
쓰나미. 우리는 특이점에 있습니다.
모든 색상이 흰색인 작업은 언제쯤 사라질까요?
원자의 형태를 바꾸는 것 외에는 아무것도 할 수 없다. AI는
지금 당장 그 일들 중 절반 이상을 하고 있습니다.
켜고 끄는 스위치가 없습니다. 그것이 오고 있다
그리고 가속화되고 있다. 전환은 다음과 같습니다.
피부 돌출. 당신은 이 문제에 대한 해결책을 가지고 있습니다.
저는 여기서 내기를 하지 않아요. 음,
중국은 정말 놀라운 일을 해냈습니다.
오른쪽? 제 말은, 제자리걸음을 하고 있다는 거죠.
우리 주변에. 미국이 그렇게 될 거라고 상상하시나요?
그 정도 수준의 투자를 할 수 있을 것이다.
약속
현재 추세를 바탕으로 한 것인가요? 어, 중국이
세계 다른 나라들을 훨씬 능가한다.
AI 컴퓨팅.
모든 주요 CEO와 경제학자들은
정부 지도자는 어떤 모습이어야 할까요?
우리는 어떻게 하죠?
현재로서는 그러한 시스템이 없습니다.
이 일이 잘 되도록 해. 하지만 AI는 매우 중요합니다.
일이 잘 진행되도록 하는 데 일조하는 부분입니다. 있습니다
제가 중요하다고 생각하는 세 가지입니다.
진실은 인공지능이 미쳐버리는 것을 막을 것이다.
호기심은 어떤 형태의 호기심이든 키워낼 것이라고 생각합니다.
지각 능력. 그리고 만약 그것이 어떤 감각을 가지고 있다면
아름다움이 넘치고, 밝은 미래가 펼쳐질 것입니다. 그것은
미래는 정말 멋질 거예요.
이건 정말 엄청난 도전이죠, 여러분!
신사.
문샷에 오신 것을 환영합니다. 다음은
일론 머스크와의 폭넓은 대화
낙관주의와 다가오는 시대에 초점을 맞추었습니다.
풍요로움. 내 달 탐사 프로젝트 친구 데이브
블론던과 나는 텍사스주 오스틴으로 비행기를 타고 갔다.
일론 머스크의 1150만 달러 규모 저택에서 그를 만나세요
평방 피트 규모의 기가팩토리,
사이버트럭과 모델 Y 생산 및
800만 평방피트 규모의 미래 주택
옵티머스 생산. 일론이 동의했습니다
이런 종류의 심층적인 따라잡기 작업을 하려면
1년에 한 번. 이것이 바라건대
수많은 사례 중 첫 번째. 그리고 이것을 가진 후에
일론과의 대화는 아주 명확했어요.
우리가 지금 살고 있는 시대가 분명해 보여요.
특이점. 자, 즐기세요.
응. 음, 당신의 끊임없는 낙관주의는
언제나 신선한 바람과 같습니다.
고마워, 친구. 감사합니다. 음, 저는
오늘 밤 많은 사람들과 이 이야기를 나누고 싶어요.
사람들.
응,
제 생각엔 그들에게 필요할 것 같아요.
당신 말이 맞기를 바랍니다. 그리고 당신은 그럴 수도 있습니다.
오른쪽. 사실 저는 점점 더 그렇게 되고 있어요.
당신이 옳다고 생각합니다.
감사합니다.
모두를 위한 풍요.
응,
그게 목표입니다. 가볼까요?
응.
괜찮은.
지금은 많은 시간을 투자하고 있습니다.
작은 조각.
당신은. 당신은 개인적으로 그렇습니다.
응.
제 생각엔 항상 AI 지원인 것 같아요.
저게 뭐예요? 인공지능의 도움을 받아. 나
디자인이라고 가정해 봅시다
음, 충분하지 않아요.
응.
그냥 넘겨줄 수 있으면 좋겠네요.
인공지능에게.
응. 응.
머지않아.
응. 회로 설계를 시도해 봤습니다.
사실 최근에는 AI 덕분에요. 이것만
몇 주 전에요. 일어나지 않을 일은 없다
아직.
음
하지만 곧 그렇게 될 거예요.
응. 음, 제 생각엔 아마 이쯤일 것 같아요.
만약 당신이 사진을 찍었다면 그록에게 알려주세요
그리고 그록에게 제출하면, 그것은 가능할 것이다.
회로가 어떤 상태인지 알려줄 수 있을 겁니다.
혹시 뭔가 잘못된 점이 있는 건 아닐까요?
응.
괜찮은. 한번 시도해 볼게요.
당신은 제가 사용하는 것과 같은 Grock을 사용하고 있네요.
사용 중입니다. 당신은 당신입니까, 아니면 당신은 당신입니까?
Grock은 계속해서 업데이트하고 있습니다. 그래서
네, 4.2인데, 곧 5가 되겠죠?
어, 5는 Q1입니다.
응.
음, 4.2 버전은 아직 출시되지 않았습니다.
좋아요. 어, 외부적으로요. 음, 네, 그러니까요.
만약 당신이 이미지를 업로드한다면
그룸으로
꽤 괜찮은 성능을 보여줍니다.
응.
음
응,
주어진 이미지를 분석하는 것.
전적으로. 자, 그럼 시작해 볼까요? 이었다
이 주제에 대해 이야기해 보려고 합니다.
괜찮은. 우리는 돌아올 거예요.
그러니까, 내가 만약 내가
당신의 사진을 찍어볼게요. 어떤 모습인가요? 우리
무엇인지 보세요
응. 그게 나에 대해 뭐라고 말해줄까?
네, 당신은 결함이 있다고 나올 거예요.
회로. 저도 기억해야 할 것이 있어요.
우리가 업데이트하는 것처럼 업데이트하세요
Grock 앱을 너무 자주 사용해요.
있잖아요, 제가 그록에게 혹평을 해달라고 부탁했어요.
나.
오, 아주 잘 작동하네요.
정말 훌륭하게 해냈어요. 그러고 나서 나는 물었다.
그록이 너를 구워줄 거야. 예.
나는 마시던 커피를 뿜어냈다. 그것은 그것이었다
아주 웃긴. 그러고 나서 제가 물어봤죠, 당신 말이에요.
알다,
더 말해 보세요. 계속해서 그렇게 말하고 있어요.
점점 더 많아질 것입니다.
나는 계속 물었고, 마치 그런 것처럼 될 때까지 물었어요
하느님의 어머니.
잠깐, 배드 루디 아직 상영 중이야? 아니면 끝났어?
폐지될까요? 나쁜 루디 아직도 있어?
그래서 저는 일론 머스크가 알고 있는지 물어봤어요.
그에 대해 어떻게 생각하세요? 그리고 그리고 그리고 그녀는
"난 딸아이를 원해."라고 말한다. 그녀는 간다.
"그가 어떻게 할 건가요?"
그는 이 문제에 대해 어떻게 할 건가요?
네, 어디 한번 봅시다. 좋아요.
음, 그러니까 제가 방금 사진을 찍었어요.
직접 보시면 어떤 건지 알 수 있을 거예요.
질문하셨나요?
아니요, 아무것도 아니에요. 나는 아무 말도 하지 않았다.
이 남자는 엄청나게
이 사람은 피터 디아만디스입니다.
예.
그래서,
좋아요.
꽤 괜찮네요.
응.
맥락이 전혀 없어요.
팟캐스트 '문샷츠'의 진행자. 응.
음, 때로는 그게 첫 번째 이유일 수도 있죠.
지금 바로 자격증명을 발급받으세요. 정말 대단하네요. 잊다
제가 인생에서 해 온 다른 모든 일들에 대해서요.
팟캐스트로 돌아오겠습니다. 그건
맥락 이미지가 없습니다.
응. 참고로, 그라에디아는 정말 멋져요.
좋아요, 좋습니다.
정말이지, 경이롭네요.
그러니까, 그냥 제가 좋아하려고 노력했던 것처럼요.
내 위키피디아 페이지를 몇 년 동안 업데이트해 왔습니다.
있을 수 없을 정도로
네, 맞아요. 저를 알아요.
놀라운.
응. 음, 그는 검은색 누빔 셔츠를 입고 있어요.
선댄스 로고가 새겨진 재킷.
완전히 사실은 아닙니다. 이것은 제 풍요를 상징하는 로고입니다.
하지만 약간 구겨진 것 같네요. 보세요
그것이 그것을 볼 수 있을까요?
저는 그렇게 생각해요.
좋아요. 좋아요.
그래도,
음, 네, 하지만 기본적으로는
어, 꽤 괜찮아요.
응.
음, 그는 미소를 짓고 편안한 표정을 짓고 있어요.
그의 앞에는 노트북이 놓여 있었다.
그건 사실이에요.
네, 맞아요.
음,
응.
음, 꽤 복잡한 회로라고 해야겠네요.
그렇지만.
그걸 테스트해봐야 해
그를 구워버려라.
단, 이 글은 당신이 읽어야 합니다.
그러니까, 저는 그걸 전부 다 읽지는 않을 거예요.
하지만
괜찮은. 맛 좀 봐줘. 나
감당할 수 있어요.
좋아요. 저 미소를 봐. 웃는 남자
마치 그가 새로운 방법을 발견한 것처럼
희망을 수익화하세요.
희망을 수익화하다. 아, 그건
저는 그 질문에 답해 보려고 합니다.
인공지능과 기술이 미국을 구하는 데 도움이 될 수 있을까요?
세계? 오른쪽. 음, 저는 드리고 싶어요
듣는 사람들에게 낙관적인 메시지를 전합니다.
12월 중순에 실시된 설문조사가 있습니다.
퓨 리서치 센터는 미국인의 45%가 그렇게 생각할 것이라고 밝혔습니다.
과거에 사는 것을 더 좋아하고 단 14%만이 그렇습니다.
그들은 미래에서 살고 싶다고 말했다.
제 생각엔 정말 말도 안 되는 일이죠, 그렇죠? 음,
그들은 역사를 전혀 읽어보지 않은 게 분명해. 그만큼
문제는 대부분의 미국인들이 모두
미래를 갖고 있다. 마치 할리우드 같아요
킬러 AI와 악당 AI를 보여줬습니다.
로봇이잖아요, 그렇죠? 그리고 사람들은 걱정하고 있습니다.
그들의 직업에 관해서. 그들은 ~에 대해 걱정하고 있다
의료 서비스. 그들은 당신을 걱정하고 있어요.
생활비가 얼마나 드는지 알고 계시죠. 도전
우리는 어떻게 사람들을 도울 수 있을까요? 나
즉, 당신이 게시물을 올렸고, X에 고정 게시물을 올렸다는 뜻입니다.
인공지능 덕분에 미래는 놀라울 정도로 밝아질 것입니다.
그리고 지속가능성을 가능하게 하는 로봇
풍부.
그럴 때마다 당신 생각이 났어요.
감사합니다. 감사합니다. 그리고 그리고 어
음, 제 말은
피터라면 어떻게 했을까? 네가 원하는 건 뭐지?
뭐라고 말해야 할까요?
네, 당신을 따라하고 있었어요.
감사합니다. 감사합니다. 전적으로 동감합니다.
저도 딱히 동의하지 않았어요.
정말 좋네요.
그래서 제 질문은 바로 그거예요, 아시잖아요.
기본 원칙의 관점에서
오른쪽
음, 낙관주의의 근거 말이죠.
우리는 어떻게 별을 향해 나아갈 수 있을까요?
스타트렉이지 터미네이터가 아니죠? 우리는 어떻게 할까요?
우리는 어떻게 나아가야 할까요?
론베리지, 카메론이 아닙니다. 응,
짐. 짐, 내가 할게요. 내가 할게요.
갈라지는 길 밈.
네, 그렇습니다. 그것은. 어, 아바타에는 몇 가지가 있죠.
희망적인 부분도 있지만, 어쨌든
우리는 어떻게 보편적 행복에 도달할 수 있을까요?
사회 불안 대신 소득 증대? 그래서, 제
둘 다
사회 불안을 원한다.
그래서,
보편적 고소득 및 사회 보장 제도
불안. 중
그게 제 예측입니다.
오, 그럼 엄청난 양이 되겠네요.
문제점들.
그게 당신의 실제 예측인가요?
응.
네, 그럴 가능성이 높아 보입니다.
나보고 그것에 대해 반박하라고 말해줘.
네, 맞아요. 하지만 그런 것 같네요
트렌드.
응. 네, 전적으로 동감이에요. 아니요, 저희는 가지고 있습니다.
음, 왜냐하면 그럴 일이 너무 많을 테니까요.
많은 변화가 있었다.
네, 사람들이 있을 거예요.
완전 겁에 질렸어.
네, 그건 뭐랄까...
음, 있잖아요, 조심해야 한다는 거.
바라는 건 이루어질 수도 있기 때문이죠.
응. 응.
자, 만약 당신이 실제로 모든 것을 얻게 된다면
당신이 원하는 것, 그것이 실제로
당신이 원하는 미래는 무엇인가요?
응.
음, 왜냐하면 그건 당신의 직업이 없어진다는 걸 의미하기 때문입니다.
중요한 것은 무엇인가
만약 당신이 아무런 도전도 없는 삶을 살고 있다면.
예.
오른쪽. 아무런 문제도 없었습니다.
응.
아니요. 아시잖아요, 만약 당신이 ~가 된다면,
만약 미래가 월-E 같은 세상이라면, 게으른 사람아.
그것은 인간에게 좋은 일이 아니다.
음, 그리고 우리는 그런 말을 듣는 데 익숙해요.
자, 여러분께 드리는 과제입니다. 응.
그래서 사람들은 역사적으로 그다지 그렇지 않았습니다.
스스로 도전 과제를 만들어내는 데 능숙하다
부재
저는 일론 머스크가 정말 훌륭하게 일을 해낸다고 생각합니다. 모든
한 회사가 매번 가져갈 때마다 당신은 시간을 내는 것입니다.
이제 다음 단계로 넘어가세요.
오, 그런 처벌은 드문 경우네요.
제 생각엔 당신 말이 맞는 것 같아요. 당신이 너무 과하게 감사하는 것 같아요.
하느님께서 그렇게 해주셨네요.
그래서 뭐 그래서
나는 왜 스스로에게 이런 짓을 하는 걸까?
사실, 인공지능과 로봇 이후에는 무엇이 있을까요?
그 다음에 또 뭐가 있을까요? 제 생각엔...
있다
음, 정복이라는 게 있죠, 당신 말이에요.
우주를 알고 있습니다.
네, 바로 그거예요.
정말 바위 같네요.
잘,
그리고 에너지
바위는 당신의 친구입니다.
정복하다
우리는 그곳에 도착조차 못 했어요.
왜 그랬어요, 일론? 당신은 왜 그렇게 낙관적인가요?
당신은 낙관적인가요? 시작합시다
거기.
저는 당신만큼 낙관적이지 않아요.
좋아요.
음, 그런데 당신은 왜 낙관적인가요?
저는 대부분의 사람들보다 더 낙관적입니다.
좋아요.
음
그리고 상승 추세입니다.
1년 전, 2년 전과 비교하면 어떤가요?
음, 제 생각에는 관점을 바꿔보면 좋을 것 같아요.
약관
음, 진행률 표시줄 말인데요, 예를 들어...
도전 과제,
응,
음, 카르테브 2 규모를 향한 진전
문명.
확신하는.
음, 그러니까, 예를 들어 말하자면,
포부
태양의 모든 에너지를 포착하는 것
산출.
그럼, 좀 더 겸손한 자세로 이야기해 봅시다.
그것보다 더 소박한 열망. 우리가 말한다면
우리의 목표는 백만분의 일이라도 얻는 것입니다.
태양 에너지의 일부로서,
그건 천 배 이상이 될 겁니다.
가능한 한 많은 에너지
지구에서 생산되었습니다.
그러니까 태양의 약 5억분의 1 정도 되는 거죠.
에너지가 지구에 도달합니다. 음, 그러니까 당신은 가지게 되겠죠
3배 정도 커지다
그건 단지 백만분의 일에 도달하기 위해서요.
응.
음,
그래서
우리는 아직 한참 멀었어요.
태양 에너지의 10억분의 1을 가지고 있다
어떤 식으로든 이용당하는 것. 그래서 합리적인
목표는 백만분의 일에 도달하는 것입니다.
그리고 만약 당신이 백만분의 일에 도달하려고 한다면
또는 천분의 일, 그러니까 0.1% 정도요.
음
그건 정말 엄청난 일이에요
음, 어떤 비유가 적절할지 잘 모르겠네요.
여기서 사용하는 이유는 올라야 할 언덕이 있기 때문입니다.
아닙니다
부적절하다, 예를 들어 충분히 큰 비유가 아니다
하지만
중력 우물에서 탈출하기
엄청난 중력 우물을 만들어내세요.
정확히. 음, 그러니까 만약 당신이 ~에 도달하려고 한다면
태양 에너지의 백만분의 일 또는
지금처럼 태양 에너지의 천분의 일도 안 되는 에너지
이것들은 매우 매우 어려운 과제입니다
그리고 에너지는 내부 순환 고리입니다.
지금 모든 게 다 그렇죠.
응. 저는 제 생각에는... 음...
미래의 화폐는 본질적으로 다음과 같을 것입니다.
와트.
응. 나는 그것이 d인지 생각하고 있었다.
사람이 통제할 수 있는 능력
에너지 및 컴퓨팅
아니면 단순히 에너지일까요? 제 말은 두 사람이 번역한다는 뜻입니다.
확실히
마치 활용된 에너지와 같습니다.
응.
예를 들면, 또는 기본적으로 얼마나 많은 전력이 필요한지 같은 거죠.
어떤 종류의 일로 바뀌고 있다.
오른쪽?
음
지능 또는
음, 물질 조작. 음,
그게 바로 당신의 차기 대형 프로젝트군요.
에너지가 되기 위해.
그건 네가 갈 일이 될 거야.
태양광 시스템으로 돌아가세요.
거기서부터 더 자세히 설명하면서 이렇게 말할 수 있습니다. 좋아요,
어쨌든 어딘가에 도달하는 건 어떨까요?
3분의 1 크기의 오두막집에서, 즉
은하계 수준.
이제야 제대로 말하는군요. 이제 우리가 돌아왔습니다
스타트렉에 대하여.
응. 이곳에서 시야를 넓혀보세요.
예.
지평선조차 없는 곳에서는
당신은 행성에 있는 게 아닙니다.
그래서 우리는 ~에 대해 이야기합니다
그러니 은하계의 마음을 생각해 보세요.
응.
자, 들어보세요. 우리는 1150만 명입니다.
제곱피트, 여기에 오각형 세 개가 있습니다.
이 건물 안에 있습니다. 제 말은, 당신은 그렇게 생각한다는 거죠.
상당히 큰 규모,
크기는 어느 정도입니까?
응.
음, 그러니까 제 말은, 도전 과제로부터 말이죠.
제 생각엔 관점이 그런 것 같아요.
문명적 도전
어떻게 하면 높은 직급으로 올라갈 수 있을까요?
크기?
응.
그리고 에너지가 활용됩니다.
하지만 우리는 당신이 왜 거기에 있는지로 돌아가야 합니다.
지금 낙관적이라고요? 그러니까, 언제
사람들은 어려움에 대해 생각합니다.
앞으로 우리는 결국 이렇게 될 거라고 생각해요.
장기적으로 풍요로움을 가져다준다면, 그것은 ~을 위한 것이다.
나
그 어떤 것보다 풍요로움을 넘어서
사람들이 생각할 수 있는 것
풍부. 음, 그러니까 인공지능 말이에요.
인공지능과 로봇의 한계는... 음...
인간의 모든 욕망을 충족시키다.
그리고 나서 나노기술에 대해 이야기해 보겠습니다.
한 걸음 더 나아간다.
음, 그 우물에 대해서는 잘 모르겠어요.
나노라고 말씀하신 게 무슨 뜻인가요? 예를 들면...
작은 나노봇
원자 재조립.
응. 건강을 위해서.
아, 맞아요. 응. 확신하는. 확신하는. 음, 제 말은
우리는 이미 원자 수준에서 작업을 하고 있습니다.
아시다시피 회로 조립에 관한 것입니다.
놀라운.
음
2~3나노미터.
응. 그건 단지 어떻게 하느냐에 따라 달라요.
그것들은 4개 또는 5개의 실리콘으로 배열되어 있습니다.
나노미터당 원자 수.
응.
그래서
저 원자들은 크기가 꽤 크네요.
크기가 그리 크지 않아요. 그들은 당신의 것이 아닙니다
제 말은, 조금 그렇다는 건데, 그냥 하는 말이에요.
당신은 그들이 실제로 설명해야 할 수도 있습니다.
회로를 정수의 관점에서 표현하면 다음과 같습니다.
특정 위치에 있는 원자의 수.
이제는 모든 단위가 옹스트롬이니까 그렇게 해야 할 텐데.
당신은 할 수 있어요, 그냥 할 수 있어요, 그냥 통합하면 돼요
이건 마치 우리가 이걸 '그것'이라고 부르는 것과 같아요.
일곱 원자, 너 같은 거 알잖아
예를 들어 2나노미터라고 하면 마치...
좋다
아무도 모른다
실리콘 원자 9개 정도.
음, 그것들은 실리콘과 구리를 가지고 있고...
당신도 알다시피, 이런 것들이 많이 있어요.
두 개처럼 그저 마케팅 수치일 뿐입니다.
나노미터는 그저 마케팅용 수치일 뿐입니다.
아, 맞아요.
음, 하지만, 하지만 당신은 여전히 ​​필요해요
본질적으로 원자 수준에 매우 가깝습니다.
정도. 원자들이 정말로 필요로 하는 것처럼
적절한 위치에 있어야 합니다.
음, 그러니까 음
제 생각엔 그들이 클린룸을 갖게 될 것 같아요.
그런데 요즘 유행하는 패션에서는 그런 게 통하지 않아요.
음
저는 내기를 할 거예요.
여기. 좋아요.
좋아요.
테슬라는 2나노미터 규모의 공장을 갖게 될 것입니다.
나는 치즈버거를 먹으면서 담배를 피울 수 있어.
멋진 공간에서 시가 한 개비.
아, 제발.
예.
공기 조절 기능은 그만큼 좋을 겁니다.
이 내용을 스케치해 두셨나요?
정신? 원자들은 어떻게 지내는 걸까요?
그들이 면역력이 있다고 여겨지는 상황에 놓이게 됩니다.
치즈버거 기름? 그들은 단지 유지할 ​​뿐입니다
웨이퍼 격리는 전체 과정에 걸쳐 이루어집니다. 음
이는 실제로 기본값입니다.
멋진 것들. 웨이퍼는 운송됩니다.
순수 질소 가스가 채워진 상자 안에서
약간 긍정적입니다.
월마트에서 파는 바나나도 마찬가지예요. 나
참고로 알려드립니다.
응. 음, 그게 다야.
본질적으로 말하자면, 그것은 꽤 어렵습니다.
연소하는 모든 것
산소 없이 사는 것.
네.
그래서 음
이야기해 봅시다
그러니까 벌레들을 그냥 죽일 수 있다는 거죠.
식물에 질소층을 덮어줌으로써.
응. 흥미로운.
저는 에너지와 건강에 대해 이야기하고 싶습니다.
교육은 사람들의 것이기 때문입니다.
아시다시피, 걱정거리들이 있죠. 에너지에 관해서 말하자면,
앞쪽,
음, 모든 것의 가장 안쪽 고리
당신이 지금 만들고 있는 것,
에너지가 기본입니다.
당신이 생각하는 에너지 풍요란 무엇인가요?
음
태양
다음에는, 아시다시피, 이것 이것
이번 10년 동안. 태양. 응. 그러니까,
태양은 모든 것이다.
그게 전부예요. 그러니까, 여러분 모두 참여하시는 거죠?
태양열.
내 말은,
네. 제 말은 천연가스 천연가스 말이에요.
콜로서스 2에서는 가스와 태양열을 이용할 수 있습니다.
오른쪽?
응.
사람들은 그 방법을 전혀 이해하지 못해요.
태양열이 전부라는 거죠. 그래서 음
태양에 비하면 모든 것, 전부 다
다른 에너지원은 마치 동굴인과 같아요.
불 속에 나뭇가지 몇 개를 던지는 것.
응.
음, 그러니까 태양은 99.8% 이상이에요.
태양계 전체 질량 중 가장 큰 질량. 음
목성은 질량의 약 0.1% 정도입니다. 음
그러니까 설령 목성을 태워버린다 해도 에너지는…
태양에 의해 생성된 것은 여전히 ​​반올림될 것입니다
100%까지.
응.
음.
그리고 나서 세 번 더 순간이동을 하면
목성형 행성이 우리 태양계로 들어와 불타올랐습니다.
그들도 마찬가지다.
그래도 반올림될 겁니다.
태양은 여전히 ​​100%로 반올림됩니다.
에너지.
핵융합에 관심 있으신가요?
제 말은, 행성 핵융합 같은 걸 말하는 거예요.
있잖아, 그거 알아? 당신은 1마일 떨어진 곳에서 오는 것을 알고 있잖아요.
떨어져 있는.
당신은 그 일이 어떻게 될지 절대 맞추지 못할 거예요
태양은 작동합니다.
거대한 석탄 발전소.
그러니까, 우리는 엄청난 번거로움 없는 융합을 이뤘다는 거죠.
매일 나타나는 원자로
9300만 마일 떨어져 있습니다.
우리가 작은 것을 만들어내는 것은 우스꽝스러운 일이다
핵융합로. 음
제 말은, 그건 마치, 아시잖아요,
작은 얼음 제조기를 가지고 있는 것
남극.
그리고 "이봐, 우리 얼음 만들었어."라고 말하세요. 나는
예를 들어, "축하합니다."
여긴 빌어먹을 남극이야.
네, 전적으로 동감합니다.
마치
바로 옆에 3킬로미터 높이의 빙하가 있습니다.
너.
좋아요.
응. 질문 범위를 좁히면
멤피스 연대표. 그래서, 멤피스 데이터
기가와트와 중심 타임라인 사이의 관계
10기가. 당신은 그러지 않을 거예요, 당신은 그러지 않을 거예요
10기가와트를 끌어낼 겁니다
멤피스. 음, 아마 당신은 그럴지도 몰라요
두세 명.
두세 명. 좋아요. 그래서 아직 남아있어요
거기와 그 다음 사이에 간격이 있다
네가 그냥 그리는 거야. 그래서 그리고
그들은 그 시점에는 아직 우주에 있지 않았습니다.
그러니까 우리는 아직 장난감 세상에 있는 거예요. 어
장난감 나라에서 당신은
장난감 나라. 토이랜드
10기가와트.
정말 놀라운 건 100개나 있다는 거예요.
바로 문 밖에 메가와트의 전력이 흐르고 있습니다.
그리고 엄청나게 커요. 응.
엄청나게 크네요. 그리고 더 많이 사용합니다
에너지
모든 것보다 더. 이 모든 제조
여러 줄을 합쳐도 에너지 소비량이 더 적습니다.
저것.
제 생각엔 그렇지만, 우리는 ~에 대해 이야기하고 있는 겁니다.
롱고. 피질 1은
세 번째로 큰 훈련 클러스터
세계 속에서.
응.
일관성 있는 교육을 위해.
당신은 뒤처지고 있어요.
음, 저희는 Cortex 2를 보유하고 있습니다.
완공되었습니다. 음
그건 대략 0.5기가와트 정도 될 거예요.
내년 중반에 가동될 예정입니다. 음.
음,
안녕하세요 여러분. 당신은 이 사실을 모를 수도 있습니다.
하지만 저는 놀라운 연구 결과를 가지고 있습니다.
팀. 그리고 매주 저는 제 연구를 진행합니다.
팀은 메타 트렌드를 연구합니다.
세상에 영향을 미치고 있다. 다음과 같은 주제
컴퓨팅, 센서, 네트워크, 인공지능
로봇공학, 3D 프린팅, 합성
생물학. 그리고 이러한 메타 트렌드 보고서들
일주일에 한 번씩 게시하여 볼 수 있도록 합니다
누구보다 10년 앞선 미래
또 다른. 접근 권한을 얻고 싶으시다면
매주 발행되는 메타트렌드 뉴스레터를 보려면 다음 링크를 방문하세요.
dmandis.com/tatrens.
damandis.com/metatrends입니다.
자, 그럼 데이브가 말한 내용으로 다시 돌아가 봅시다.
향후 5년 동안 당신의 계획은 무엇입니까?
에너지 분야에서 규모 확장이 가능할까요? 하다
내 말은
5년은 긴 시간입니다.
에너지 말인데요, 중국이 해낸 일들을 말하는 겁니다.
정말 훌륭한 일입니다.
응.
오른쪽. 제 말은, 제자리걸음을 하고 있다는 뜻이에요.
우리 주변에.
중국은 정말 놀라운 일을 해냈습니다.
태양열.
응.
정말 놀랍네요.
그래서 저는 중국의 생산량이...
연간 발전 용량은 약 1500 기가와트입니다.
태양열.
응. 그들은 거기에 500테라와트를 설치했다
작년
테로와트시. 응. 테로와트시
500 테라와트시 정도면 아주 많을 거예요.
특정한
지난 한 해 동안. 그중 70%는 태양열이었다.
그리고 그들은 규모를 확장하고 있을 뿐입니다.
당신은 그것을 상상하나요?
태양계 저울? 미국이 그렇게 될 거라고 상상하시나요?
그 정도 수준의 투자를 할 수 있을 것이다.
약속? 제 말은 사람들이
에너지 요금이 오를까 봐 걱정하고 있어요.
저희는 데이터 센터 없이 사업을 시작했습니다.
뒤뜰. 어떻게 제공하나요? 제 말은...
에너지는 다음과 같습니다.
당신이 알고 있는 비용과 동일한 비용
생활. 그것은 건강과 같은 의미입니다. 그것은
깨끗한 물과 동등하다. 알잖아
한 국가의 에너지 생산량 증가
GDP가 높을수록. 음, 에너지는
중요한. 그럼 우리는 어떻게 해야 할까요?
그렇게 확장하려면요? 우리는 그것을 태양열로 할까요?
여기?
음, 제 생각엔 태양광 발전 규모를 확대해야 할 것 같아요.
미국에서 상당 부분. 음
테슬라와 스페이스X는 태양광 발전 규모를 확대하고 있습니다.
음
그래서 저는 다른 사람들도 그렇게 하도록 권장합니다.
잘. 중
음, 그러니까 그...
제가 이미 그런 말들을 했잖아요.
공개적으로 말하자면, 저는 100까지 갈 수 있는 길이 보인다고 생각합니다.
우주 태양열 발전량은 연간 가와트 수준입니다.
AI 기반 태양광 발전 AI
위성.
네, 연간 100기가와트(GW)의 태양광 발전량입니다.
인공지능 위성.
제가 계산해 봤어요. 어, 그건 마치
50만
8,000대 이상의 스타링크 V3 위성이 발사되었습니다.
스타쉽 비행. 한 시간에 한 명꼴이네요.
1년 동안. 음, 네.
우리는 연간 10,000편의 항공편을 운항합니다.
적당한 수. 음, 그러니까
정말 놀랍네요. 규모가 상당하네요.
음, 진짜 힘든 점은 뭘까요?
그 일정에 대해서 말씀드리자면, 제가 말하는 건 ~라는 뜻입니다.
항공기 기준은 작은 편입니다.
숫자.
확신하는. 항공편에 관해서 말씀드리자면, 네, ~을 위해
확신하는.
네, 그건... 그건... 그건...
소문자 f처럼, 그냥 뭐에 따라 달라
무엇과 비교하는가? 만약 그것을 다음과 비교해 본다면
로켓 산업의 나머지 부분은 다음과 같습니다.
매우 높은 수치.
응.
음
우리는 백만 톤에 대해 이야기하고 있는 겁니다.
연간 궤도 진입 탑재량. 그래서 만약 당신이
백만 톤의 화물을 운반한다면 어떻게 하시겠습니까?
또는 연간 100킬로와트당 궤도
톤, 그러니까 100 기가와트의 태양열 발전 용량을 말하는 겁니다.
매년 AI 위성을 구동합니다.
응. 음, 그러니까 길이 하나 있다는 거죠.
아마도 연간 1테라와트에 도달할 것입니다.
음
에서 에서
만약 당신이 10이라고 말한다면, 당신은 원하는 것을 원합니다.
한 자릿수 더 올라가다 또는
100으로 가고 싶다고 가정해 봅시다.
연간 테로와트.
응.
이건 누가 봐도 황당한 수치죠.
음, 그럼 당신은 그런 AI를 만들고 싶으신 건가요?
달에 있는 인공위성.
예.
그리고 질량 가속기를 사용하십시오. 응. 그래서,
제라드 K. 오닐의 접근 방식.
음, 로버트 하인랜드처럼 냉혹한 사람이었죠.
강의. 거의 그렇죠. 응. 저는 그게 너무 좋아요
책.
응. 응. 일종의 자유지상주의적이라고 할 수 있죠.
천국
음
네. 그러니까, 달에서는 할 수 있으니까
위성을 가속시키기만 하면 됩니다.
탈출 속도는 약 2500미터입니다.
초당. 음, 그리고 음, 없어요
대기. 그러니까, 마치 질량 가속기처럼 작동하는 거죠.
달에서는 아주 잘 지낸다. 제가 질문해도 될까요?
궤도 잔해에 관한 질문입니다. 내 말은,
우리는 효과적으로 구축하고 있습니다
다이소니쉬가 지구 주위를 맴돌고 있다.
음,
점심으로 먹으세요.
어, 혹시 걱정하시는 거예요?
교통 체증
그건 태양동기궤도가 될 거예요.
금방 다 찰 거예요.
그러니까, 당신은 할 수 있어요, 꼭 할 필요는 없어요.
SunSync를 가지고 있습니다. 그러니까, 당신은...
꼭 그럴 필요는 없지만, 그렇게 하는 것이 가장 좋습니다.
응. 음
태양동조에는 장단점이 있습니다.
또는 태양동결이 아닙니다. 음
그러니까, 당신의 탑재체가 궤도에 떨어지는 거죠.
예를 들어, ~에 비해 약 30% 정도 차이가 난다고 할까요?
너는 방금 음... 중간쯤에 갔었잖아.
70도 정도의 경사각
저것.
응. 그러니까, 우리에게 궤도가 필요한 걸까요?
이 시점에서 파편이 X-프라이즈인가요? 우리는 필요하다
위성을 얻을 수 있는 방법
음
수명이 다한 위성들이 추락했습니다. 우리가 통과하나요?
궤도를 이탈해야 하는 규칙
그들 자신의 것인가요?
응. 당신이 할 수 있는 시점에서
백만 톤의 위성을 넣어라
궤도, 아시다시피, 시작할 수도 있습니다.
인공위성까지 파괴한다. 응.
음, 아니면 적어도 그것들을 한데 모으는 거죠.
고정된 위치로 알려져 있어서 그들은
어디에나 있는 건 아니에요.
응. 그러면 재사용할 수 있습니다.
응. 음, 간단히 말해서 우리는 다음과 같은 것을 갖게 될 것입니다.
그래서 리소스 수준은 다음과 같을 것입니다.
이것이 성공할 것이라고 믿을 만큼 높습니다.
주어진 양을 고려하여 문제를 해결했습니다.
우리가 여기서 말하는 것은 지능입니다.
오
음, 지능은 상당히 높을 겁니다.
스스로를 보존하는 데 관심이 있다.
예. 그건 사실이에요.
오
흥미로운.
응. 좋은 동기부여입니다.
응.
흥미로운.
문제는 데이터 센터가 어떻게 될 것인가 하는 점입니다.
저궤도에는 있지 않겠죠?
그들은 훨씬 더 높을 겁니다.
끊임없이 햇볕 아래에 있다. 그들은 가지 않을 거예요
교통 체증에 갇혔다는 뜻이겠죠.
음, 뭐, 당신은 거기에 도달할 수 있어요, 아시잖아요,
일정한 상태에 도달할 필요는 없습니다
햇빛. 당신은 약 1,200명 정도일 수 있습니다.
동기식 주행 시 킬로미터는 다음과 같은 결과를 가져다 줄 것입니다.
끊임없는 햇빛.
음.
음,
하지만 당신은 그를 거기에 배치할 수 있습니다.
다중 궤도.
응.
응. 아니요, 제 생각에는 X상이 있다면
청소를 위해서는, 거기에 있어야 합니다.
지구 저층에서는 그저 잡동사니만 쌓일 뿐일 겁니다.
궤도. 그러니까, 잔해 말이에요.
무엇이든 무엇이든, 만약 그것이 당신이라면
아래는 약 700~800킬로미터 정도입니다.
대기 저항이 발생할 것입니다.
다시 가져오겠습니다.
응.
음, 그러니까 스타링크 같은 경우에는 두 가지 옵션이 있어요.
~의 이점
음, 가능한 한 낮게 하고 싶어서요. 왜냐하면...
당신의 당신의 당신의 빛 당신은 알고 있어요
빔이 더 촘촘하게 배치되어 있습니다. 알다시피, 당신은
기본적으로 지연 시간이 줄어든다는 뜻입니다.
그리고 당신의 빔은 더 작습니다.
당신은 지구에 더 가까워집니다. 그래서,
음, 스타링 3는 대략 330달러 정도 할 거예요.
350km,
이는 상당한 저항을 유발합니다. 음, 그러니까,
기본적으로 끊임없이 밀어붙이는 것입니다.
당신이 청혼했던 때가 아직도 기억나요.
스타링크와 그 외 모든 사람들
업계 반응은 "절대 안 돼. 절대 안 돼. 그는..."이었어.
스펙트럼을 얻지 못할 겁니다. 그는 아니에요
"이걸 할 수 있을 거예요." 음
응,
음, 어느 정도 효과가 있었어요.
네, 저희는 시간 끌기 팀이었죠.
정말 훌륭한 일입니다.
응.
음
그러니까, 우리는 기본적으로 재건했어요.
레이저를 이용한 우주 인터넷
모래밭.
음.
그러니까 저 위에는 인공위성이 9,000개 정도 있어요.
지금 바로.
정부가 그렇게 할 거라고 생각하세요?
그러한 종류의 라이선스를 처리할 수 있어야 합니다.
당신이 보유한 위성의 양
올리고 싶으세요? 제 말은, 있을 거냐는 거죠.
반격해야 해. 왜냐하면 중국이 그럴 거라는 걸 알잖아.
그들만의 별자리를 만들었다.
음, 유럽은 어떨지 누가 알겠어요? 유럽이 그렇게 할지 누가 알겠어요?
나서서 행동한 적 있나요?
그들은 그러지 않을 거예요.
저게 뭐예요? 그들은 그러지 않을 거예요. 아니요.
그리고 아마도
응.
그들이 하는 일 중 그 어떤 것도 h에게는 아무런 의미가 없습니다.
가능한 결과 집합에서 성공.
응.
방금 로마에서 돌아왔어요. 나는 원하지 않아
저 난간을 만져보려고.
성공은 가능한 것들의 집합체에 있습니다.
결과.
아니요, 결과 차트 말이에요.
수량을 보여주는 차트
미국의 억만 달러 규모 스타트업과 비교
유럽.
그 그래픽 보셨어요?
세상에, 정말 미쳤어.
응. 데이터 센터도 마찬가지입니다. 그것은
사실 음
아무도 궤도 데이터에 대해 이야기하지 않았습니다.
6개월 전 센터들.
응.
아무도. 그러다가 갑자기
선다이르가 담당하고 있어요.
당신은 그걸 가지고 나가야 해요. 그리고
요즘 가장 핫한 신상품이에요
그리고 그것은 팁이 뭐죠?
무슨 일이 있었나요? 무슨 일이 일어났나요?
회사는 현재 궤도에 대해 이야기하고 있습니다.
데이터 센터요?
아마 입소문을 타고 퍼져나갔나 봐요.
그랬습니다.
모르겠습니다. 모든 회사가 이야기하고 있는 건가요?
~에 대한
아, 네. 모두들 자신만의 방식을 가지고 있다
궤도 데이터 센터.
물론이죠. 그리고 저는 다음과 같이 제안했습니다.
피터, 네가 수학을 업데이트했잖아.
출시 비용과 그것이 전환점이라는 점
업데이트된 내용을 보면 아주 빠르게 지적할 수 있습니다.
수학.
하지만 스타쉽은 당신에게 비용 부담이었습니다.
글쎄, 네가 100달러를 어떻게 가지고 있는지는 모르겠어.
킬로그램당 10달러입니다. 무엇을
스타쉽을 가지고 계신가요? 그럴 가능성이 있습니다
일론이 그렇게 말했지만 아무도 믿지 않았어요.
지금까지는 그랬습니다.
아니요,
돌아가서 제가 뭘 했는지 다시 볼 수 있어요
트위터 시절, 그러니까 제 옛날에는...
트윗. 나는 이런 말을 많이 했다
여러 해 전에.
100달러 또는 킬로그램당 10달러.
응. 그리고 저는 이것이 바로 우리라고 말했습니다.
연간 백만 톤을 처리할 예정입니다.
궤도.
음
응. 그리고 우리는 그것을 얻어야 합니다
비용을 절감하세요.
응. 음, 킬로그램당 100달러보다 훨씬 낮습니다.
그래서 데이터 센터들이 이전될 겁니다.
궤도에 진입하기 위해.
그럴 겁니다. 그들이 할 수 있는 일은 당신도 할 수 있는 일입니다.
기본적으로 다음과 같이 계산해 보세요.
완전히 재사용 가능한 로켓.
응.
음, 완전하고 신속하게 재사용 가능한 것입니다.
항공기처럼. 어, 그럼 이건
믿기 ​​힘들겠지만 이건 정말 어려운 일입니다.
당연히 해야 할 일이죠. 음, 제 생각엔 그건...
인간 지능의 한계에서
완전하고 신속하게 재사용 가능한 것을 만드세요
로켓.
음
하지만 그것은 가능하고 우리는 그것을 하고 있습니다
스타쉽과 함께. 그것은 신성한 것이었습니다.
항공우주 산업의 영원한 꿈.
응. 성배를 찾아 떠나는 로켓 탐험.
응.
그리고 나서 저는 거의 그렇게 생각해요.
맞아요, DCX가 최초의 작은 회사였죠.
거기서 시도했던 것들과 어
그건 다 아시잖아요, 그러니까 예전 얘기예요.
제가 우주 산업에 종사했을 때 말이죠.
모두가 늘 이야기하던 바로 그 주제. 그런 다음
팰컨 9이 처음으로 첫 번째 추진체를 재사용했을 때
무대, 음, 그러니까 모든 전통적인 것들을 말하는 거예요.
항공우주 산업계는 믿지 않았다
심지어 팰컨 9도 다시 할 수 있을 것이다
날리고 재사용하세요.
말 그대로 착륙하는 모습을 직접 보러 오실 수 있습니다.
케이프 커내버럴.
응.
그리고 나서 다시 출발하세요.
그래서 당신이 어떻게 그러지 않을 수 있을지 모르겠네요.
눈으로 볼 수 있는 것을 믿으세요
당신의 눈으로 직접 확인하세요.
응. 글쎄, 그들은 당신 말을 믿지 않았어요.
할 수 있었다. 그들은 당신이 할 수 있을 거라고 믿지 않았어요.
하지만 거기서부터는 큰 도약이 필요합니다.
실제 발사 비용은 다음을 필요로 합니다.
단순한 믿음 그 이상의 믿음입니다. 하지만 저는
제 생각엔 스타십이 발사체인 것 같아요.
비용 변곡점, 그리고 그 지점은 어딘가에 있을 겁니다.
트위터를 하기 전부터 알고 있던 것들
그 타임라인 어딘가에서 X가 되었다.
추측에서 의심의 여지가 없는 상태로 바뀌었고 나는
저게 매끄러운 선인지 아닌지 모르겠어
그 사이에 몇 번의 좋은 출시가 있었지만 저는
우주에 데이터 센터가 있을 거라고 의심됩니다.
하지만 사람들
신뢰성과 직접적인 관련이 있습니다.
궤도 데이터에 대해 생각하고 있지 않다
그들이 에너지에 대해 생각하고 있는 센터들
그리고 여기 에너지 비용은
그들의 고향이자 일종의...
비관론자가 많다
외부에서 오가는 대화들. 데이터
센터들이 주도권을 잡을 거라는 건 아시잖아요.
소비자물가지수(CPI)가 상승했다.
음
그들의 말이 완전히 틀린 건 아니다.
좋아요. 그래서, 그게 뭐죠? 그게 뭐죠?
지구상의 에너지 해결책은...
나머지 인류 또는 비데이터
인공지능이 아닌 것들을 말하는 건가요?
아, 데이터 말고도 다른 게 있네요.
센터는 에너지 사용처입니다. 좋아요.
흥미로운.
음
그건 복잡하네요. 음, 최고
에너지를 실제로 증가시키는 방법
미국의 연간 생산량 또는
어느 나라든 배터리가 있습니다. 음, 그러니까
확신하는
미국의 최대 전력 생산량은
약 1.1 테로와트 정도인데, 평균적으로는...
전력 사용량은 겨우 0.5테라와트입니다.
응. 그러니까 버퍼링만 하면 되는 거죠.
에너지를 얻으려면 배터리를 충전하세요.
밤에 분비물이 나오고, 낮에는 분비물이 나옵니다.
추가적인 자본 지출 없이
추가 자본 없이
새로운 발전소를 건설하지 않고 지출을 줄이는 것
식물의 경우, 에너지를 두 배로 늘릴 수 있습니다.
미국의 처리량. 에너지 출력
매년 두 배로 늘어날 수 있습니다.
배터리 포함. 음
그리고 저희에게 그 배터리들이 있나요?
개발?
네, 테슬라에서 만들어요.
좋아요. 그래서 당신은 현재가 현재라고 생각하시는군요.
현재 테슬라 배터리 팩은 어떤가요?
어떻게 생각하나요? 어떻게 생각하나요? 나
말 그대로 제가 무대에 올라갔는데
그 물건을 제시했습니다.
응,
그게 바로 결정적인 단서야. 그래서
저는 심지어 다음 설치물에도 가봤습니다.
메가팩 말이에요, 아시죠?
그렇다면 왜 사람들은 이렇게 하지 않을까요?
인터넷에 있어요. 그래서
응.
그렇다면 당신은 어떻게 생각하시나요?
그들은요? 그리고 참고로 중국은
마치 중국이 귀 기울이는 것 같네요.
내가 하는 말은 모두 사실이고, 내가 하는 행동 또한 모두 그렇다.
기본적으로 또는 적어도 또는 또는 그들은 그냥
혼자서 하고 있어요. 모르겠습니다.
하지만 그들은 확실히 음...
대용량 배터리 팩과 같은 것들
정말 엄청난 배터리 팩 출력입니다.
그들은 엄청난 규모로 만들고 있어요.
전기차 대수. 응.
엄청난 양의 태양 에너지. 음,
모르겠습니다. 이것들은 모두 내가 좋아하는 것들이에요
"우리가 여기서 뭘 해야 할지 모르겠어."라고 말했죠.
근본적인. 확신하는. 내가 산타 위로 날아갈 때
모니카와 LA, 내가 내가 내가
조종을 하다가 아래를 내려다보니, 그들은 마치…
지붕이 없는 건물에는 태양광 패널이 설치되어 있습니다.
지붕이 전혀 없다.
응.
내 말은,
그것들을 반드시 포함시킬 필요는 없습니다.
지붕.
좋아요. 하지만 그곳은 편리한 곳입니다.
그것들을 가지세요.
예. 하지만 지붕의 표면적은
음, 저는 그렇게 하면 안 된다고 말하는 건 아니지만...
그것은
음, 테슬라는 태양광 지붕을 만드는데,
못생기지 않은 유일한 태양광 지붕.
음, 저희 태양광 지붕은 실제로 이렇게 생겼어요.
아름다운.
응.
음,
하지만 대규모로 태양광 발전을 하고 싶다면,
표면적만 더 넓히면 됩니다.
그래서, 그래서 우리는 우리는 음, 광활하고 텅 빈 공간을 가지고 있습니다.
당연한 응보. 확신하는. 아프리카계 미국인이 좋아한다면
LA에서 뉴욕으로 비행기를 타시거나 그냥 비행기를 타세요.
전국을 가로질러 내려다보면...
대부분의 시간 동안 당신은 바라봅니다
그 아래로는 황량한 사막이 펼쳐져 있다.
예.
겉보기엔 영락없이 화성 같네요.
우리는 인구 과잉에 대해 걱정하지 않습니다.
거기.
아니, 내 말은 거의 없다는 뜻이야.
이 뜨거운 사막에서 살아남은 도마뱀.
알잖아. 네.
우리가 얘기하는 건 농경지 같은 게 아니에요.
에 대한. 우리는 지금 예프에 대해 이야기하고 있는 거예요.
음, 화성처럼 생긴 곳들,
마치 새까맣게 탄 바위 같아요.
그래서 만약 우리가 현재 있는 곳에 흙을 놓는다면
바위를 그을렸다.
저는 이것이 삶의 질 향상으로 이어질 것이라고 생각합니다.
도마뱀이나 소수에게 개선
이곳에 사는 생물들
매우 어려운 환경입니다.
우리는 유통망을 갖추고 있습니까?
이건 정말 다행스러운 일이 될 것 같네요.
드디어 그늘이 생겼네요.
우리는 유통망을 갖추고 있습니까?
그렇게 할 수 있을까요? 네, 필요해요
삶의 질에 실질적인 영향을 미칩니다.
부부가 필요로 하는 것을 포착하고 저장해야 합니다.
100기가와트.
그게 비현실적인가요?
데이터 센터를 바로 설치할 수도 있습니다.
현지인일 거라고 추측해 봅니다.
데이터 센터에 대해서는 이미 다뤘습니다.
우리가 얘기하는 건 당신이 아는 다른 사람에 관한 겁니다.
응.
마치 풍부한 것처럼, 나는 잘 모르겠어.
5년 후의 세계는 엄청난 규모로 성장할 것이다.
컴퓨팅 양,
엄청난, 아시다시피, 보편적인 하이
소득.
저는 보편적 소득 같은 건 몰라요.
원하는 만큼의 소득을 올릴 수 있습니다.
응.
응. 그게 바로 진짜 그거야
~에 해당합니다.
하지만 그 세상에서는, 음, 아시다시피, 다른 사람들이 있죠.
컴퓨팅 에너지보다 얼마나 더 많은 에너지를 소비할까요?
우리가 필요한 에너지는 30%, 40%, 50% 정도일까요, 아니면 그보다 더 나을까요?
우리가 이사하고 싶지 않다면 모르겠어요.
주변 산들을 이용하여 스키장을 조성했습니다.
아시다시피, 뒷마당에서요.
음, 제 생각에는 에너지의 대부분은
소비는 컴퓨팅에 투입될 것입니다. 그리고
그렇다면 제가 고려하지 않은 사용 사례가 있을 수도 있겠네요.
당신이 그 사람을 잘 안다고 생각하는 것처럼
여기 좋은 사례 연구가 하나 있습니다.
이 모든 것을 제조하는 데에는
차량이 매 대마다 한 대씩 출시되고 있습니다.
1~2분은 그보다 에너지가 덜 소모됩니다.
자동차를 훈련시키는 데이터 센터
직접 운전해서 자가 운전으로 전환하세요.
예.
그래서 이건 좋은 사례 연구가 될 수 있겠네요. 그리고
우리는 그 정도로 많은 물리적 자원이 필요하지 않습니다.
풍요로운 행복을 위한 에너지. 우리는 필요하다
더 많은 컴퓨팅 에너지. 네, 그렇죠.
태양은 엄청난 양의 에너지를 생성하고 있습니다.
에너지를 항상 무료로 얻을 수 있다는 것
그냥 우주로 가버리는 거예요.
음, 그래서 결국엔 이렇게 시도하게 될 것 같아요.
캡처, 음, 백만분의 일 정도인지 모르겠네요.
백만분의 일, 천분의 일처럼
태양 에너지. 음, 저희는 현재 저는
정확한 숫자는 잘 모르겠지만, 저희는
글쎄요, 아마 1% 정도일 것 같아요.
카데슈브 레벨 1.
알겠습니다. 네, 제 생각엔 그럴 것 같아요.
그것조차도 높은 편이죠.
그냥 네, 그렇게 말하는 거예요.
우리는 갈 길이 멀다.
그건 낙관적인 생각이에요. 좋다
우리가 0.1%가 아니길 바라지만, 난 그렇게 생각하지 않아.
우리가 10% 정도라고 생각해요. 저는 그냥 얻으려고 노력하는 중이에요
그것은 대략적인 크기 정도와 같습니다. 음
그러니까 우리가 전체 인구의 약 1% 정도라고 생각하고 끌어당겨 봐.
겉보기에는 에너지의 1%만 사용하는 것 같습니다.
우리가 지구에서 사용할 수 있는 것들입니다.
제 생각에 첫 번째 결론은 다음과 같습니다.
대중을 위한 사고의 원칙은 다음과 같습니다.
세상에는 엄청난 에너지가 있어요.
많이
그리고 미국에도 있습니다. 저희가 가지고 있습니다
지구상에 존재하며, 그래야만 합니다.
포착된 것과 그것을 포착하는 기술
여기에 있으며 매년 발전하고 있습니다.
예.
응. 음, 그런 건 없을 거예요.
에너지 위기. 거기엔 큰 게 있을 거야
더 많은 에너지를 활용하기 위한 강제 기능,
하지만 우리는 그것이 부족해지는 일은 없을 겁니다.
좋아요, 제가 이야기하고 싶은 것은...
교육.
자, 그럼 수치를 알려드리겠습니다. 정말 형편없어요.
음, 그러니까, 그들은 그들은 그들은 그들은
끔찍하죠, 그렇죠? 좋아요. 음, 중요성
미국 대학, 어, 다시
2010년에 미국인의 75%가 그렇게 답했습니다.
대학에 가는 것은 중요합니다. 그 숫자
현재 35%까지 떨어졌습니다. 괜찮은. 음,
대학 졸업생들이 집단적으로 나서서
실직자 집단이 되십시오
가장 긴,
오른쪽? 하지만 여전히 학비는...
1983년 이후 900% 증가했습니다.
음,
네, 행정 비용은 다음과 같습니다.
대학들이 통제 불능 상태에 빠졌다.
응.
음, 그러니까
제가 본 통계 자료 중에 그런 내용이 있었던 것 같아요.
관리자는 두 명당 한 명씩 있습니다.
브라운 대학교 학생들인가 뭐 그런 것들
그래서 저는 '이건 좀 비싼 것 같은데?'라고 생각했어요.
응. 있잖아, 그거 알아?
그들은 뭔가를 가르쳐야 해요.
응. 응.
당신의 대학 생활은 어땠나요?
음, 저는 캐나다에서 대학을 다녔습니다.
퀸즈 대학교에서 몇 년 다녔습니다.
네.
음, 그러니까, 저는 캐나다 시민권을 가지고 있었어요.
캐나다에서 태어난 어머니를 통해
그리고 제 할아버지는 실제로...
미국인이지만, 무슨 이유인지는 모르겠지만,
아시다시피, 저희 어머니는 미국에 오실 수 없었어요.
시민권은 있지만, 그녀는 ~에서 태어났습니다.
캐나다 출신이라 캐나다 시민권을 취득했습니다.
음, 그리고, 저는 돈이 없었어요.
저는 캐나다 대학에만 진학할 수 있었습니다.
처음에는. 나
사람들이 당신의 그런 점을 잊어버린다는 뜻이죠. 너
이런 거대한 소셜 네트워크가 없었거나
엄청난 부가 모든 곳으로 유입되고 있습니다.
이것.
아니요.
응.
아니요. 저는 몬트리올에 도착했을 당시 나이는...
17개에 약 2,500달러 정도인 것 같아요.
캐나다 여행객들은 언제 다시 확인해 주시겠습니까?
여행자 수표가 한때 존재했었다.
음, 그리고 음, 책 한 봉지랑 가방 하나
옷. 그게 제 출발점이었어요.
그곳이 북쪽에서 제가 처음 나타난 지점이었어요.
미국. 음,
그래서 저는 퀸즈 대학교에 갔습니다.
몇 년 동안 그러다가 어...
펜실베이니아 대학교에서 이중 학위를 받았습니다.
물리학 및 경제학 학위
그리고 졸업했습니다
음, 저는 UPUP에서 학부 과정을 밟고 있습니다.
와튼.
응. 그리고 나서 저는 제가 할 일을 하러 나왔습니다.
스탠포드에서 박사 학위를 받을 예정이었다.
에너지 저장 분야에서 일하고 있습니다.
전기 자동차용 기술
본질적으로는 재료 과학이라고 할 수 있겠네요.
근본적으로
음, 제가 생각했던 것은 바로 그것이었어요.
충분한 용량을 가진 콘덴서를 만들어 보세요.
얻을 수 있는 에너지 밀도는...
전기차의 장거리 주행 가능 거리.
재밌는 건 내가 울트라에 투자했다는 거죠.
콘덴서 회사였는데 안 그랬어요. 네.
잘 되지 않았어요. 음, 그런 것들 중 하나죠.
아시다시피, 그런 것들이 있을 수 있죠.
박사 학위는 꼭 따야 하는데, 그러지 못했어요.
당신이 회사를 만들 수 있다는 것이 분명합니다.
이런 식으로 유용한 일을 해보세요. 대부분의 박사 학위
모자를 싫어한다는 뜻은 아니지만, 대부분의 박사들은 그것을 싫어합니다.
하지 마세요
무언가로 변하게 될 것이다
유용한 것으로 바뀌지 않습니다. 좋다
당신은 나무에 잎사귀 하나를 더할 수 있습니다.
지식이 필요하지만, 필수적인 것은 아닙니다.
반드시 유용한 잎이어야만 하는 것은 아니다. 막대한
위대한 기업가들 중 일부는 다음과 같습니다.
중퇴하다
대학원 또는 학부 과정. 하지만 지금은
요즘은 긴박감이 사라졌습니다.
차트.
제 말은, 그것들이 어디에나 나타나고 있다는 거예요.
응. 아시다시피, 시간을 낭비하지 마세요.
대학원 진학 시기. 시작하세요
회사.
응.
교육과정은 아직 시대에 한참 뒤떨어져 있습니다.
기술 분야에서 실제로 무슨 일이 일어나고 있는가
그리고 저는 항상 시간이 있는 건 아니에요.
마치
바로 지금이라는 걸 알잖아요. 저는 제 생각에
지금으로서는 저에게는 상황이 불분명한 것 같습니다.
왜 누군가가 누군가가 거기에 있을 거라고 생각하는 걸까요?
지금 당장 대학에 가고 싶어하지 않는다면 말이죠.
사회적 경험.
응.
제 말은, 만약 당신이 갈 수 있는 능력이 있다면...
무언가를 만들어 보세요. 그래서 문제는 어떻게 하느냐는 것입니다.
교육 시스템을 재설계하시겠습니까?
솔직히 말씀드리자면, 이 프로그램은...
일론 머스크 같은 인물을 더 많이 만들어낼 수 있을까? 우리가 원한다면
일론 머스크식 인재 공장을 만들어라
아주 적은 것으로 시작하지만 할 수 있는 사람들
혁신을 주도하고 획기적인 발전을 이끌어내기 위해서입니다.
거기에는 어떤 것들이 포함되나요?
무엇이 당신을 움직이게 했나요?
음, 그 본질에 대한 호기심이요.
우주.
그래서 저는 그냥 궁금해서요...
삶의 의미와
우리가 직면한 이 현실이 무엇인지 아시잖아요
살고 있어요. 그래서,
얼마나 일찍?
내 아들 댁스는 그게 뭔지 알고 싶어했어요.
중학교와 고등학교 시절의 너처럼
학교.
그는 14살입니다. 그는 그 나이대예요
현재 범위입니다.
음, 저는 학교가 꽤 괜찮다고 생각했어요.
아픈. 아, 그리고 그건 정말 지루했어요.
남아프리카공화국에서는 그 일이 매우 폭력적으로 변했습니다.
그러니까 마치 그게 그거였던 것 같았어요. 마치...
그건 마치 엔더스라는 책 같았어.
게임.
예. 음, 하지만 현실에서는
이 게임에서 현실에서는 비슷한 게 있지만, 게임처럼 똑같지는 않아요.
재미있는.
음
그러니까 당신의 목표는 탈출이었군요.
예.
당신은 어떻게 생각하세요?
감옥에서 탈출?
그게 제가 궁금한 점이에요. 당신은 하시나요?
당신은 그렇게 생각하나요?
정말 비참했나요?
성공한 사람들은 대부분 어떤 특징을 가지고 있다고 생각하시나요?
어린 시절에 많은 어려움을 겪었나요? 하다
그 정도의 고난을 겪어야만 하나요?
아마 약간의 어려움이 필요할 거예요.
가정하다.
응. 하지만 그래서 항상 까다로운 거죠.
그럼 대체 뭘 해야 하는 거야?
당신의 자녀들은요? 아시다시피, 인공물을 만드는 것 말입니다.
역경. 그것들을 넣으세요.
멋지네요.
답을 얻으셨군요. 그건 그거예요
사실 워렌 버핏에 관한 주제입니다.
응.
네, 그렇죠.
하지만 진심으로 말하자면,
인공물을 만드는 것은 쉽지 않다
자녀를 사랑한다면 역경도 감수해야 합니다.
그렇게 하고 싶지 않을 거예요. 그래서
그건 확실해요.
그래서 저는 많은 역경을 겪었습니다. 음, 아마도
좋았어요. 음, 아마도요, 아시잖아요.
어느 정도 도움이 됐다고 생각해요. 하나 중 하나
그만큼
당신을 죽이지 못하는 것은 당신을 더 강하게 만든다
그런 종류의 것.
아니요,
적어도 팔다리를 잃지는 않았잖아. 그리고 나
당신을 불구로 만들지 않는 것을 생각하세요
마밍을 잘해요
손가락 열 개.
조금만 수정해 주시겠어요?
응.
질문 하나 해도 될까요?
스스로를 더 강하게 만든다.
저는 지난 5년 동안...
이 수업(기초 과정)을 가르치는 데 도움을 주고 있습니다.
MIT의 AI 벤처스. 그리고 매년
학생들을 대상으로 설문조사를 하면, 그들은 찬성표를 던집니다.
그들은 회사를 설립하려는 열망이 매우 강하다.
그래서 지금은 80%까지 올랐습니다. 들어오는
모두가 그냥 그렇게 할 거예요.
1인 기업처럼 운영될 거예요.
음, 그게 바로 AI죠.
가능할 것 같네요. 하지만 아니, 그들은 원해요
공동. 네, 그들은 원하지 않아요.
창업자가 되세요. 그들은 그 일부가 되고 싶어합니다
창립팀. 그래서 결국엔 잘 해결되는 거죠.
하지만, 음, 피터와 제가 학교 다닐 때
MIT에서는 아마 10% 정도였을 거라고 추측합니다.
그들 모두 박사가 되고 싶어했습니다.
그리고 그들은 설문조사를 진행해 왔습니다.
시작하고 싶어하는 모든 사람들. 제 말은, 저는
나는 그에 관한 어떤 대화도 기억나지 않는다.
사람들이 시작하고 싶다고 말하면서
당시 스탠퍼드에서도 마찬가지였습니다.
음, 사실 저는 음, 며칠 후에
한 학기, 아니, 분기라고 해야 할까요?
나는 책임자였던 빌 닉스에게 전화를 걸었다.
재료과학과 소속이라고 말했습니다.
저는 그냥 납부를 연기하고 싶습니다.
그는 "우리 반이 그렇게 형편없나요?"라고 말했다.
아니요. 그리고 그는 자기가 그렇다고 말했어요.
괜찮다고 말했다. 입으셔도 됩니다
연기. 하지만 그는 이것이 아마도
우리가 나누는 마지막 대화일 거야. 그리고 그는
내 말이 맞았다.
음, 그런데 마지막으로, 제 생각엔 그게 마지막이었던 것 같아요.
그는 작년에 내게 편지를 보내 모든 것이
리튬 이온에 대한 나의 예측
배터리가 실제로 작동했습니다.
정말 좋았어요.
그리고 그분이 당신도 여전히 올 수 있다고 말씀하셨나요?
돌아가서 박사 학위를 마칠 건가요?
응. 아니요. 스탠포드는 ​​여러 번 그랬습니다.
무료로 다시 올 수 있다고 말씀하셨어요.
음, MIT에서 무슨 일이 있었는지 아시잖아요.
매번 그런 일이 있어서 몰랐어요.
시간을 아주 잘 활용하는 방법이 될 것입니다.
정확히. 나는 마치
그래서 아이언맨 영화가 개봉될 때마다
밖으로,
아마 10% 정도 더 올랐을 거예요.
그래서.
좋아요.
음, 모두가 원했기 때문에 그런 의미에서요.
토니 스타크가 되기 위해.
그래서 그 이미지가 바로 그것입니다. 그리고 저는 그러지 않았습니다.
오늘날까지도 새로운 토니 스타크에 대해 알고 있는 것은,
현대의 아이언맨, 토니 스타크, 나는 항상
토니 스타크는 누구를 모델로 삼아 만들어졌다고 생각했어요.
찰스 스타크 드레이퍼와 하워드 휴즈.
찰스 스타크 드레이퍼의 학력은 무엇이며
아시다시피 그의 과학적 노력
하워드 휴즈의 야망과 결혼했다
그리고 그것이 독창적인 캐릭터를 만들어냈습니다.
하지만 그때 로버트 다우니 주니어가 원했을 때
그것을 재창조하기 위해.
네, 왔어요.
일론 머스크를 모델로 삼았습니다.
응,
그는 와서 나를 만났다.
이것은 그로피디아에 나오는 사실입니다.
괜찮은.
네, 아주 좋습니다.
음
네, 그들은 존 파브로에게 왔어요.
로버트
그록이라는 이름이 마음에 드네요. 저는 ~하고 싶습니다
자비스도 마찬가지입니다.
응.
응. 음
아마도 어떤 거래가 있을 겁니다.
그록이 충분히 실력이 좋아지면 언젠가는
우리는 이것을 백과사전이라고 부를 겁니다.
갤럭티카.
네, 좋네요.
응.
네, 당연하죠. 42.
감사합니다. 음, 다시 돌아가서...
교육, 음, 대학들이 그래야 할 것 같네요.
당신이 말했듯이 사회적 경험은
중요한 부분이긴 하지만, 당신이라면 어떻게 하시겠습니까?
교육의 경우, 음, 아시다시피, 중등 교육의 경우,
고등학교? 당신은 방금 돌아왔습니다
블리 대통령과의 발표, 어,
친구는 누구인가. 제 생각에 그는
놀랍도록 선견지명이 있는 사람입니다. 응.
그가 자기 나라를 위해 한 일은 정말 놀랍다.
응.
응. 음,
놀랄 만한.
놀랍고 용감하네요.
응. 나는 "어떻게 아직도 그럴 수 있어?"라고 말했죠.
살아있나요?" 그것은
응. 제 말은, 마치 그게 바로 그거라는 거죠.
핵무기. 그것은 핵무기 선택이었다.
오른쪽? 그를 제압하세요. 그러니까, 당신은
모든 사람을 함께 배치하는 것 외에도 방법을 알고 있습니다.
갱단 사인, 음... 감옥에 있나요? 나는 아니에요
두 번째 사실을 아는지 아세요?
했다. 그는 모든 사람의 무덤을 다 찾아갔다.
갱단원들이 거기 나가서 파괴했어요
무덤들을 둘러보며 "당신의 기억은..."이라고 말했다.
이 나라에서 기억되지 않을 것이다.
정말 멋지네요.
그리고 효과가 있었다.
그러니까, 엄청나게 멋있어야 한다는 거죠.
그 [ __ ]이 모든 노커를 상대하게 될 거야
갱단과 승리
그리고 살아가세요.
응. 그리고 여전히 살아있겠죠.
그리고 살아가세요. 그는 정말 정말 훌륭한...
그곳 그의 궁궐 경비병. 하지만 그게 뭐야
엘에서 그와 함께 발표했나요?
살바도르?
음, 기본적으로 그록을 이용하려고 했던 거예요.
개인 맞춤형 교육 같은 것을 위해서요.
제발 저속한 버전은 아니길 바라요.
응. 우리는 당신이 아시는 것처럼 가졌으면 좋았을 텐데요.
그록의 어린이 친화적인 버전 아시죠?
하지만 분명히 AI는 장점이 될 수 있습니다.
개별화된 교사.
응.
음, 그건 무한히 인내심이 강하고
모든 질문에 답변해 드립니다.
음, 당신은 여전히 ​​호기심을 가져야 해요.
그리고 그리고 어
배우고자 하는 의지가 여전히 필요합니다. 너
GR이 당신의 학습 욕구를 만들어낼 수는 없다는 것을 알아두세요. 그것
학습을 더욱 흥미롭게 만들 수 있습니다. 너
아마 게임화하고 인센티브를 제공할 수 있을 거예요.
오른쪽?
학습을 더욱 흥미롭게 만들 수 있습니다.
음,
그리고 생산 라인과는 거리가 멀다. 음,
그래서
하지만 아이들은 필요하다면 그렇게 해야 할 필요가 있습니다.
배우고 싶어하는 마음, 그런 거잖아요.
응.
당신은 다른 사람들처럼 그냥 그렇게 해야 할까요?
뇌를 생물학적 기관으로 생각해 보세요.
컴퓨터.
그것은 신경망입니다.
응. 네, 생물학적인 거예요.
컴퓨터와 함께
아시다시피 뉴런의 수가 많고
신경 효율.
응.
음 그리고 음
그러니까, 당신이 할 수 없는 건 뭐냐면요...
아무 아이나 아인슈타인으로 키워보세요. 음
아인슈타인 때문에 이것은 현실적이지 않습니다.
고기 컴퓨터처럼 아주 좋은 것을 가지고 있었습니다.
뛰어난 고기 컴퓨터.
음, 그러니까 그냥 셰익스피어 작품만 할 수는 없다는 거죠.
뉴턴, 아인슈타인 같은 사람들 말이죠.
음, 고기 컴퓨터가 아닌 이상...
탁월한 사람.
어떻게 생각하세요? 그래서 사람들이 말할 때
우리는 미국의 교육 문제를 해결해야 합니다.
주
음, 왜냐하면 근본적으로 문제가 있기 때문입니다.
진짜 뭐가 문제인지 궁금하네요.
그것은 오래된 사회 계약서에 나와 있는 내용입니다.
고등학교에서 좋은 성적을 받고, 좋은 대학에 진학하세요.
대학에 가서 학위를 받고 나서...
직업. 그리고 그게 잘 될지는 모르겠어요
미래에 유효할 것이다.
어, 저희 팟캐스트에서 이 주제에 대해 이야기해 볼게요.
그 직업에 있어서 많은 것들이
미래는 취업하는 데 있는 게 아니다. 그것은 행해지고 있다
기업가. 문제를 찾는 것입니다
그리고 그것을 해결합니다.
응.
당신은 그 의견에 동의하십니까?
지금으로서는 사람들이 그냥 당신을 선택해야 한다고 생각해요.
사회성을 위해 학교에 가는 것을 알고 있습니다.
경험,
인공지능을 더 많이 활용하세요.
음
기존의 학교 교육 경험
훨씬 더 나아질 수 있을 것 같아요. 음, 그게 뭐지?
우리가 알살바도르에서 할 일
그리고 바라건대 다른 곳들도 그렇게 되기를 바랍니다
개별화된 교육을 제공하는 교사들이
훨씬 나아질 거고 당신은 갈 수 있을 거예요.
많은 학생들이 있는 학교에 갈 수도 있어요.
다른 아이들이랑 어울리고 싶으면 그렇게 해도 괜찮을 것 같아요.
다른 아이들과 어울려 놀아도 되지만, 그럴 필요는 없어.
에게
오른쪽
집에서 휴대폰으로 할 수 있어요
음, 그래서 제가 이렇게 말하는 거예요.
포인트 교육은 사회적 경험이다
제가 제 아이들과 이야기를 나눌 때, 그들은...
대학
어, 그들은, 그들은 그것을 인지하고 있습니다.
혼자서도 충분히 많이 배울 수 있어요.
사실, 그들은 더 많은 것을 배우게 될 것이다.
업무 상황에서.
응.
음, 그들은 사회적인 이유로 거기에 있는 거예요.
경험을 쌓고 주변에 많은 사람들이 모여 있는 것
자기 또래의 사람들이 모여 있는 곳.
음
일종의 성장기 사교 모임
경험.
확신하는. 확신하는. 혼자 있는 것...
지휘하거나 방어하는 방법을 배우는 것
경우에 따라서는 본인 스스로에게 해당될 수 있습니다.
네, 그렇죠. 네, 그러니까, 만약 당신이 가입한다면요.
노동력, 아시다시피, 당신은 ~ 출신입니다.
어떤 관점에서 보면, 아시다시피,
19살짜리 너, 나이 많은 사람들 무리랑 같이 있네
사람들,
그리고 만약 당신이 공학을 전공하고 있다면
중년 남성들이 잔뜩 모여있는 모습인데, 마치...
정말 그렇게 하고 싶은 거야, 아니면...
음, 있잖아, 누구랑 같이 놀고 싶어.
적어도 여자아이들이 몇 명 있는 곳
나이
그런 종류의 것.
나는 얻고 싶다 나는 얻고 싶다 나는 원한다
다음에 이야기할 때 이 주제로 다시 돌아오겠습니다.
다른 선택지도 많습니다. 실제로,
우리가 도착하면 다시 돌아가고 싶어요
보편적 고소득을 원하지만, 저는
건강과 장수에 대해 이야기해 봅시다.
두번째. 미국이 1위입니다.
전 세계 의료비 지출 1위
그리고 70위에 랭크되어 있습니다.
건강수명에서,
오른쪽? 우리
정말 70주년이네요.
70주년
그건 어디에서 나온 건가요? 정확한 정보인가요?
그래서 모두가 그걸 듣는 걸까요?
음, 제 생각엔 70위보다는 나을 것 같아요.
건강 수명을 위해서.
음, 뭐, 상관없어. 마치 우리와 같아요
그냥 살찌거나 해.
우리는 상위 10위 안에 들지 못해요.
어쩌면 Zic이 우리의 계획을 세우는 데 도움을 줄 수 있을지도 몰라요.
거기 순위.
음, 그러니까
그냥 뛰어다니실 건가요? 우리는 필요하다
큐핏. 하지만 Zic입니다.
므자로 큐피드.
하지만 그게 큰 이유라고 생각해요.
마치 사람들이 정말 살찌게 되면...
그들의 건강이 나빠진다.
응. 음, 만약 그들에게 아무것도 없다면
운동을 하면 건강이 나빠진다. 또는 그들이
매일 아침 도넛으로 아침 식사를 해요. 너
아직도 그러고 있어요?
아뇨, 사실은 그렇지 않아요.
좋아요, 잘됐네요. 좋아요.
음, 우선, 저는 식사를 하고 있지 않았습니다.
도넛이 아주 많아요. 저는 가지려고 노력했어요
어, 도넛 0.4개인데, 반올림하면 버려요.
0으로.
그래서 저는 044 미만이면 무엇이든 괜찮다고 생각했습니다.
도넛의 경우 반올림하면 0이 됩니다.
그러니까, 당신과 저는 의견 차이가 있었어요.
수명에 관하여.
우리는 조금 가지고 있었어요. 응. 제가 말씀드리고 싶었던 건,
아시다시피, 우리는 사람들을 끌어들이기 위해 노력해야 합니다.
120명, 150명까지, 그리고 당신은 사람들이라고 말했잖아요.
아시다시피, 그렇게 오래 살면 안 되잖아요.
음, 그럼 얼마나 오래 원하세요?
응.
아시다시피, 그런 것들이 좀 있어요.
세상에는 그런 사람들이 있잖아요.
나쁜 짓을 좀 했어요. 얼마나 오래 걸려요?
그들이 살기를 바라는가?
응. 괜찮아요. 그들은 얻을 수 있습니다
장수.
하지만 이건 심각한 문제입니다. 만약에
우리와 그들, 많은 일들이 일어날 것입니다.
우리가 그렇게 하지 않는 일이 일어날 수도 있습니다.
잠깐만요. 당신은 한 가지를 말씀하셨는데...
흥미롭다고 말씀하셨잖아요. 그는 음... 어라고 말했다.
사람들이 변하려면 누군가 죽어야 합니다.
그들의 마음.
아, 맞아요. 사람들은 변하지 않아요.
그들의 마음은 그냥 죽어버린다.
하지만 그게 오히려 더 말이 되네요.
일론, 그에 대한 제 대답은 이랬습니다. 아시잖아요, 제
이에 대한 GM의 최고 책임자의 답변은 다음과 같았습니다.
테슬라가 탄생하기 위해 그가 죽을 필요는 없었다.
그리고 록히드와 노스럽과 함께
보잉이 굳이 사라질 필요는 없었잖아요.
능력주의 사회에서는 더 나은 결과가 나온다
아이디어가 지배할 것입니다.
그래서, 당신을 다시 되찾을 수 있기를 바랍니다.
장수 열차에 탑승하세요. 그래서, 거기에는…
요즘 장수 관련해서 많은 일들이 일어나고 있죠?
어, 예를 들면 어떤 거요?
자, 데이비드 싱클레어가 곧 시작할 겁니다.
그의 후성유전학적 재프로그래밍
인간을 대상으로 한 임상 시험. 그것은 효과가 있었다
동물과 비인간 영장류. 그것은
인간에게 침투하는 것.
이건 막대기 같은 건가요, 아니면 주사 같은 건가요?
지금 바로? 그것은 주사입니다
아데노이 관련 바이러스. 세 개입니다
야마나카 요인.
좋아요. 저희는 1억 100만 달러 규모의 의료 보험을 가지고 있습니다.
730에서 작업 중인 X-P 상금 범위
시대착오적인 사고방식을 되돌리기 위해 노력하는 팀들
당신의 뇌, 면역 체계, 근육은
20년. 그런데, 이유를 아세요?
1억 100만 달러인가요?
아니요.
그들이 장례식을 치를 때 주된 장례식이 있기 때문입니다.
Carbon X 가격이 100이라는 걸 알게 됐어요.
그는 돈을 더 들여서 더 크게 만들고 싶어했어요. 그래서
101입니다.
어머, 칩 윌슨은 누구세요?
룰루레몬?
아, 그래요. 그리고 나서, 음, 그리고 나서 진화가 일어났죠.
칩은 "우리가 해낼 수 있을까?"라고 말했다.
더 큰 거라고요? 제가 말했죠. "백만 달러를 더 넣으셨군요."
이렇게 하면 1억 1백만 달러를 벌 수 있을 겁니다."
좋네요.
좋은 이야기네요.
하지만 다리오 아마데 같은 사람들도 있죠.
인간 수명이 두 배로 늘어날 것이라고 예측함
향후 10년 안에.
음, 그건
아마 맞을 겁니다.
좋아요, 좋습니다.
두 배가 되는지는 모르겠지만,
중요한
상당한 증가. 확신하는.
음
이는 쉽게 탈출할 수 있는 속도입니다.
제 말은, 왜냐하면 네.
나이에 따라 다르겠지만요.
네, 물론이죠. 또는 유효 연령.
응.
응. 응.
그러니까 제 말은, 당신도 알 거라고 생각해요. 저는 그렇게 생각해요.
~을 위한
너무 많이 먹으면 아기가 되거나
무엇.
제가 모든 학생들에게 말하는 게 바로 그거예요.
거기. 피터에게 일어난 일과 똑같아요.
예. 예. 거기에는 얼어붙은 것이 있습니다.
복용량 계산에서 0을 잘못 입력하셨습니다.
단지 10배 정도의 작은 차이일 뿐입니다.
그런 습관은 시간이 지나면 없어져요. 괜찮을 거예요. 정확히.
당신은 그 일을 기억하지 못할 겁니다. 나는 말 그대로
우리가 그렇게 한다면 얼마나 웃길까요?
이게 10년 후쯤에 나올 모습일까요? 좋아요, 우리는 그렇게 해야 해요
내가 할게, 우리가 할게, 10년 안에 할게
물론이죠. 그리고, 그리고, 그리고, 어디 보자,
우리가 더 젊어 보이는지 보자.
그거 괜찮은 부가 베팅이네.
제 댓글은 항상 일론 머스크가 뒤에 있다는 것이었습니다.
그때 일론은 40대 후반이었잖아요.
그가 60대가 될 때까지 기다려 보세요.
이제 점심은 더 이상 먹고 싶지 않을 거예요.
그러니까, 저는 아프지 않았으면 좋겠어요.
네, 물론이죠. 물론.
기본적으로 그게 다예요.
시간 문제인 것 같습니다.
허리 통증이 다시 시작되기 전에.
응.
음, 그러니까 그건 '언제'의 문제지, '돌아올지 말지'의 문제가 아니잖아요.
아프다.
관절염. 예.
응. 솔직히 이런 것들은 정말 별로예요.
밤새 푹 잘 수 있는 것
화장실에 가지 않고
많이. 바로 그거야.
네, 그렇습니다.
희망 그 이상.
저거요.
맙소사, 그건 마치...
무한한 돈 1.
왜 장수 관련 투자를 하셨나요? 그래서 저는
밤새 푹 자고 나가지 않을 수 있다
화장실로.
방광 방광. 응. 지속.
솔직히 말해서, 꼭 입어야 한다면 어쩔 수 없죠.
성인용 기저귀라니, 참 안타깝네요.
그건 좋지 않아.
성인 D는 실재합니다.
아시다시피, 그건 마치 그런 것들 중 하나 같아요.
한 나라가 나타내는 징후
올바른 길에 있지 않다
성인용 기저귀가 허용치를 초과할 때입니다.
아기 기저귀.
네, 저희도 거기에 있습니다.
응. 한국은 더 이상 그곳에 없을 것입니다.
아니, 그들은 이미 그 단계를 넘어섰어요.
아니요, 그들은 이미 그 단계를 넘어섰습니다.
그들은 이미 오래전에 그 단계를 넘어섰습니다.
일본은 이미 오래전에 그 단계를 넘어섰습니다.
일본인을 보는 건 별로 좋은 일이 아니다
경제. 아니, 제 말은 한국이 그렇다는 거예요.
음, 네. 3분의 1 교체
비율.
미친.
응. 그러니까, 세대에 걸쳐 그들은
127위가 될 겁니다. 그러니까, 그들의 33%
현재 크기. 제 말은, 북한은 그러지 않을 거라는 거죠.
침략해야 한다. 그들은 그냥 걸어갈 수 있어요
가로질러.
응. 응.
여기에는 몇몇 사람들이 들어올 겁니다.
알다시피, 보행자나 그런 종류의 사람들이 있을 겁니다.
모두 낙천주의자가 되세요.
하지만 당신은 아시다시피 말을 아주 잘하시는 분이잖아요.
당신이 알지 못하는 것에 대해서
인구 과잉이지만 대규모
인구 부족.
네, 저도 오래전부터 이 말을 해왔어요.
응. 장수는 앞으로 다가올 것입니다.
그 해결책의 중요한 부분입니다. 저도
그런데 생각해 보세요, 만약 당신이 늘렸다면
대부분 미국인의 생산적인 삶
불과 몇 년 안에 모든 것이 완전히 뒤바뀔 겁니다.
여기서는 경제학을 다룹니다.
인공지능과 로봇이 앞으로 만들어낼 거라면
모든 것이 기본적으로 무료입니다.
응. 음, 그런데... 얼마나 걸릴까요?
살고 싶니?
어, 저는 가고 싶어요, 다른 거 아시잖아요
행성계. 나는 가고 싶다
우주를 탐험하세요. 응. 제 말은 당신 말이에요.
저는 수명을 두 배로 늘리고 싶습니다.
물론이죠.
난 네가 내가 확신하지 못한다는 걸 알았으면 좋겠어
불멸에 대해 이야기하고 싶지만
적어도 120~150개는 알잖아요. 꽤 긴 시간이죠.
시간.
가장 끔찍한 저주 중 하나는
그렇게 되도록 하세요
예. 영원히 사시길 바랍니다.
영원히 사시길 바랍니다.
그건 최악의 상황 중 하나일 거예요.
응. 당신이 줄 수 있는 저주
누구나.
하지만 제 생각엔 인생이 아주 많이 변할 것 같아요.
흥미로운.
응.
훨씬 더 많습니다. 우리는 스타를 스피드런할 거예요
내 파트너 Alex Weer Gross가 말했듯이 Trek입니다.
응.
스타트렉 스피드런은 멋질 것 같아.
응. 음
최소한 당신의 아이들은 다음을 갖게 될 것입니다.
무한한 수명. 만약 당신이
탈출 속도에 대해 이야기하자면, 만약 당신이
수명을 두 배로 늘릴 수 있지만, 그렇지는 않습니다.
거의 비슷하네요. 당신은 분명히 과거를 지나쳤어요
장수 탈출 속도. 그들은 그 아이디어를
50년간의 인공지능 발전.
네, 정말 좋아요. 그러니까, 우리는 갈 거예요
이 분야에 20년 경력이 있습니다.
모르겠습니다. 물고기가 너무 많아요
튀김.
그래서 저는 초대했습니다.
덧붙여 말하자면, 이건 제가
제 생각에는 그건 아주 좋은 것 같아요.
다른 사람들도 분명히 그렇게 생각할 거예요.
하지만 저는 오랫동안 그렇게 생각해 왔어요. 음, 그러니까 오랫동안 말이죠.
장수나 준사망률과 같은 것은
매우 쉽게 해결 가능한 문제입니다. 나는 아니에요
이건 특히 어려운 문제라고 생각합니다.
음,
그러니까, 그런 사실을 고려해 보면 말이죠.
당신의 몸은 극도로 동기화되어 있습니다.
그것의 나이,
응.
시계는 아주 눈에 잘 띄어야 합니다.
음, 늙은 왼팔을 가진 사람은 아무도 없어요.
젊은 오른팔,
오른쪽?
왜 그런가요?
이 모든 것들을 동기화시키는 원동력은 무엇일까요?
음, 당신은 죽도록 프로그램되어 있어요.
당신이 죽도록 프로그램된 방식. 그래서
프로그램을 변경하면,
응,
어, 당신은 더 오래 살 거예요.
그리고 아시다시피, 우리에게는 여러 종이 있습니다.
북극고래는 200년까지 살 수 있습니다.
그린란드 상어는 500년까지 살 수 있습니다.
연령. 그리고 제가 그 사실을 알게 되었을 때, 저는
그들은 왜 할 수 없냐고 물었다. 왜 우리는 할 수 없나요? 그리고
제가 말했듯이, 그건 하드웨어 문제일 겁니다.
또는 소프트웨어 문제일 수도 있고, 우리는 그렇게 할 것입니다.
그 문제를 해결할 기술이 있습니다. 그리고 저는 그렇게 생각합니다.
저는 그것이 다음 10년 안에 일어날 것이라고 믿습니다. 그래서
중요한 건 그것 때문에 죽지 않는 거예요.
그 전에 뭔가 어리석은 짓을 했다
해결책은 나온다. 아시다시피, 제가 당신을 초대했잖아요.
음
돌이켜보면 해결책은 오래 걸렸다.
장수 효과는 당연하게 여겨질 것입니다.
응.
너무나 명백하다.
저는 노력할 가치가 있는 일이라고 생각합니다.
피터는 어쨌든 이 일을 처리할 거예요.
하지만 우리가 집중해야 할 부분은 바로 그겁니다.
당신이 말했잖아요. 오래된 생각이 굳어지지 않는다면
오래된 생각은 그냥 사라지지 않는다는 점을 덧붙이세요.
우리가 생각해야 할 것들의 더미에
오늘날에는 여러 가지 이유가 있습니다.
우리가 필요로 하는 그 외 수많은 AI 관련 것들
오늘 생각해 볼 것들.
수명에 대한 이야기를 마무리하겠습니다.
0.1초. 음, 일론, 저는...
다시 초대하겠습니다. 그래서 음... 거기에...
파운틴 라이프라는 회사가 있는데...
토니 로빈스, 밥 허리와 함께 제작했습니다.
빌 캡, 그리고 우리는 200기가바이트를 합니다.
당신의 업로드. 모든 것에 대해 알 수 있는 것
너. 전체 게놈, 전체 영상 분석
모든 것. 오른쪽. 블리 대통령과
영부인이 와서 전화를 걸었어요.
정말 놀라운 경험이었고, 10점 만점에 10점을 줄 만했습니다.
음
나는 네가 스티브처럼 행동하는 걸 원하지 않아.
일자리
그리고 어떤 이유로 죽게 된다
그들이 몰랐던 어떤 사실 때문에.
그러니까, 만약 당신이 스스로에게 묻는다면,
당신은 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 정말로 알고 있나요?
지금 당신 몸 안에는 무엇이 있을까요?
음, 최근에 MRI 검사를 받고 결과를 제출했어요.
그로에게 전달했지만, 그러지 않았습니다.
필요 없습니다
의사들도, 그록도 아무것도 찾지 못했습니다.
무슨 문제라도 있나요?
하지만 그건 극히 일부분에 불과해요.
정보잖아요, 그렇죠? 제 말은, 그건 당신 거잖아요.
전체 게놈, 당신의 마이크로바이옴, 당신의
신진대사, 모든 것.
네, 알겠습니다.
가능합니다. 그래서,
전화하지 마세요.
저게 뭐예요?
나한테 전화하지 마, 형.
저희는 센터를 운영하고 있습니다.
당신의 물병.
우리는 가지고 있습니다
젠장.
너무 늦었어요.
죄송합니다. 이미 진행 중입니다.
그렇다면 그 이유를 설명해 주시겠어요?
도시 열섬 현상? 어떻게 하면 보편적인 고등학교를 이길 수 있을까요?
소득 창출이 가능한가요?
좋아요. 그래서
더 있을 겁니다
지능,
디지털 지능은 모든 인간보다 뛰어납니다.
지능이 결합되어 더욱 인간형이 되었습니다.
로봇이 인간보다 훨씬 낫다.
음, 그리고 우리가 양성적인 상황에 있다고 가정해 봅시다.
시나리오, Star Trek, 일종의 Rodenberry,
캐머런 사건과는 다릅니다.
응.
음,
불쌍한 짐.
응. 제 생각엔 그게 중요한 것 같아요.
이런 종류의 것들을 가지고 있다
대위법.
응. 가지 말자, 거기로 가지 말자
방향. 음
물건. 음, 그러니까
음
로봇들은 그냥 할 거예요
네가 원하는 대로 해.
모든 육체노동이 이루어지고 있습니다.
로봇에 의해. 모든 데이터 센터는 다음과 같습니다.
로봇들.
사무직 노동자들이 될 것입니다.
먼저 가야 해. 왜냐하면 네가 갈 때까지, 네가 갈 때까지
원자를 움직일 수 있는 것, 즉 그럴 수 있는 것
먼저 교체된 것은 무엇이든
단지 포함되는 것
디지털이라면, 마치 그것이 디지털인 것처럼
포함됨
키보드의 키를 두드리는 것과
마우스를 움직이는 것처럼 컴퓨터는 그런 작업을 수행할 수 있습니다.
그들은 그렇게 할 수 있어요
확신하는
음, 당신은 인간형 로봇이 필요합니다...
원자 모양을 만드는 것이 목적이라면, 만약 당신이 하는 모든 일이
정보의 일부를 변경하는 것은 다음과 같습니다.
흰색은 작업입니다. 음, 그게 바로 그거예요.
첫째로 그것은
이것이 영감의 원천이라면 이것은
팟캐스트의 영감을 주는 부분은 다음과 같습니다.
언제 그런 방식인지는 완전히 흰색입니다.
일이 언제 끝났나요?
음, 거기에는 거기에는 많은 것들이 있어요.
관성. 따라서 현재의 인공지능 기술 수준에서도
음, 제 생각엔 당신은 꽤 괜찮은 편이에요.
절반을 교체할 수 있을 정도로 거의 근접했습니다.
모든 직업
그리고 아시다시피 백인 직업은...
교육과 같은 것도 포함됩니다.
응. 중
그러니까 정보와 관련된 모든 것
음, 그리고 원자 모양을 바꾸는 것 외에는 아무것도 할 수 없어요.
음, AI는 아마 절반 이상을 할 수 있을 겁니다.
지금 당장 그 직업들이요.
확신하는.
하지만 관성이 너무 큽니다. 사람들
똑같은 일을 계속하세요
꽤 오랫동안. 음, 그리고 거기
실제로 다음과 같은 회사여야 합니다.
AI를 더욱 적극적으로 활용하여 경쟁력을 확보합니다.
인공지능을 덜 활용하는 회사
강제 함수를 생성하기
인공지능의 사용 증가
오른쪽?
그렇지 않으면, 그 회사는 여전히
인간이 할 수 있는 일들을 인공지능이 할 수 있을까요?
계속 존재할 것입니다. ~라는 것
컴퓨터는 예전에는 직업이었다. 예전에는 그랬죠.
그것이 인간 컴퓨터이든
네, 맞아요.
컴퓨터가 컴퓨터라는 것은 하나의 직업이었다.
당신은 숫자를 계산할 것입니다. 확신하는. 그것
그것은 원래 기계가 아니었잖아요.
예전에는 직무 설명서였어요. 음, 그리고
온라인에서 찾아보시면 이런 것들이 있습니다.
그들이 어디에서 시간을 보내고 있는지 같은 사진들
고층 빌딩으로 가득 찬 것처럼
여성들이 주로 모방하는 것
장부에서 장부로
남자들도 마찬가지지만, 뭐 그렇죠, 하지만 사람들
음
음, 하지만 여자들이 많았어요.
건물들이 가득 차 있었어요.
사람들은 책상에 앉아 계산만 하고 있다.
응. 음, 그러니까 그들은 계산을 할 겁니다.
귀하의 은행 계좌에 대한 이자 또는 음...
몇몇을 알고 있습니다
음, 아시다시피 과학 실험 같은 거요.
그런 비슷한 거나 뭐 그런 건데, 만약 당신이
계산 좀 해 주세요, 여러분.
저는 그렇게 할 거예요. 음, 그러니까
음, 지금
스프레드시트가 설치된 노트북 한 대면
여러 개의 고층 빌딩보다 뛰어난 성능을 발휘하다
수백 명의 인간 컴퓨터
오른쪽
계산을 하는 사람들. 음, 만약
스프레드시트의 몇몇 셀조차도
수작업으로 진행되었습니다.
음, 그러면 당신은 경쟁할 수 없을 겁니다.
완전히 스프레드시트로 구성된
컴퓨터.
음.
응.
이는 즉, 기업들이
~이다
인공지능이 완전히 기업들을 무너뜨릴 것이다.
그렇지 않습니다.
오른쪽.
이건 경쟁이 아닐 거예요.
동의합니다. 그리고 그건 정말 엉망이야.
응. 그 안에 있는 한 세포
하나만
난 그걸 해야 해
당신은 세포 하나라도 몸에 넣고 싶으신가요?
수동으로 계산해야 하는 스프레드시트
그건 정말 짜증나는 휴대폰일 거예요.
넌 마치 "젠장!" 하는 것 같아.
와이
그리고 그리고 그리고 많이 틀립니다
시간
오류율
그래서 이 뒤집기
뒤집기
음
우리는 희망을 효과적으로 수익화하고 있는가?
예
지금은 아니라고 생각해요.
우리가 pe인 것 같아. 우리가 pe인 것 같아.
사람들은 그들의 미래를 걱정합니다
일자리.
수익 창출.
우리는 파멸의 정점에 서 있습니다.
우리는 그렇게 할 겁니다
티셔츠로
그리고 머그컵.
예.
머그컵.
음,
하지만 당신은 솔을 가지고 있고, 당신은 솔을 가지고 있습니다.
이것에 대한 해결책
이것이 바로 UHI입니다.
예. 누구나 자신이 원하는 것을 가질 수 있습니다.
원하다.
그렇다면 그 작동 원리는 무엇일까요? UHI는 어떻게 작동하나요?
일하다?
좋은 질문입니다. 우리가 가진 것처럼
몇 가지를 알아내기 위해
제 말은, 험난한 길이 아니라는 뜻이에요.
네, 그러니까 제 걱정은 그게 아니에요.
장기적으로 보면 향후 3년에서 7년 사이입니다.
네, 전환 과정은 순탄치 않을 겁니다.
인간은 동시에 좋아하지 않기 때문입니다
네, 우리는 급진적인 사회적 변화를 겪게 될 것입니다.
불안과 엄청난 번영
그리고 모든 사이버트럭을 구매할 수 있습니다.
당신이 원하는
물가가 아주 싸질 겁니다
예
음, 그러니까 이건 사실 솔직히 말해서 만약 만약
이런 일이 일어나지 않으면 우리는 파산할 겁니다.
국가로서. 그래서 국가 부채는...
막대한.
응.
음, 국가 부채에 대한 이자
군사 예산뿐만 아니라 다른 분야에서도 초과됩니다.
하지만 군사 예산 외에도...
메디케어
음, 아니면 메디케이드, 둘 중 하나요. 마치
마치 1조인 것 같아
흥미로운. 응. 음
점점 성장하고 있다.
예. 그리고 적자는 점점 커지고 있습니다.
예.
음
하지만 만약 우리가 그렇지 않다면, 이것은 만약 우리가
인공지능과 로봇이 있다면 우리 모두는...
우리는 파산하고 있고, 그리고 그리고 우리는 향하고 있습니다.
경제적 파멸을 초래할 것이다.
우리도 다시 경쟁력을 되찾을 겁니다.
중국으로부터의 압력. 그래서 이것은
분명히 일어날 거예요. 제 생각엔...
우리는 다시 이 주제로 돌아가겠습니다.
말하다. 인공지능과 기하급수적 기술은 어떻게 활용될 수 있을까요?
미국과 세계를 구할 수 있을까?
그렇게 생각하지 않으세요? 하지만 난 원해, 원해
얻기 위해, 나는 이것을 치고 싶어. 왜냐하면 우리는
저는 그 일에 대해 상당히 비관적이었어요.
그리고 결국 나는 ~가 되기로 결심했다
운명론적이고
음, 긍정적으로 생각해 봐.
네가 긍정적인 면을 바라보는 모습을 봐야겠어
삶의 한 측면.
당신은 거기에 앉아 있어요
십자가에 못 박힌
오른쪽.
하지만 이것은 세금에 관한 것이 아닙니다.
복구.
응. 아니요, 그건 음...
그렇다면 어떻게 작동하는 걸까요? 이유
나와 함께 그것을 해내세요.
참고로, 저는 다양한 아이디어에 열려 있습니다.
여기.
좋아요.
음, 그러니까 제가 이걸 다 알고 있는 건 아니에요.
알아냈어.
괜찮은. 그래서, 그래서 저는 궁금한 게 있는데요...
보편적 고소득 대신에, 만약
이건 보편적인, 보편적인 하이 에너지야.
응.
그리고 서비스.
예.
UHSS. 우리는 가졌습니다
음, 뭐 괜찮겠지. 이건 제 추측입니다.
사물이 어떻게 되는지에 대해
펼쳐서 재생하세요. 그리고 나는 그리고 ~에 의해
방법, 저는 이것이 될 거라고 생각합니다.
험난한 여정이었고, 내가 그걸 아는 것도 아니잖아.
답변은 여기에 있습니다. 음, 하지만 저는, 저는, 저는 결정을 내렸습니다
긍정적으로 생각하자. 유와
여러분께 진심으로 감사드립니다.
이러한 점에서 영감을 주는 존재입니다.
감사합니다.
기꺼이 도와드리겠습니다. 응,
왜냐하면 저는 그게 맞다고 생각하거든요.
낙관주의자가 되는 게 틀리는 것보다 낫다
비관주의자보다 옳다.
네, 물론이죠.
음, 삶의 질을 위해서요.
응. 그리고 덧붙여 말하자면, 그런 건 없어요.
자연의 힘. 아래에 있습니다
제 생각엔 우리가 정말 분명해요
지금은 만들 수 있는 시스템이 없어요
잘 될 거예요. 하지만 AI는 매우 중요한 부분입니다.
일이 잘 되도록 하는 것. 그리고 어느 시점에선가,
그록이 이 문제를 다룰 예정입니다.
우리가 이야기하고 있는 정확한 주제 또는
그것은 분명히 4대 AI 기업 중 하나일 것이다.
기계들. 제 말은, 거래가 진행 중이라는 거죠.
그것과 함께. 속도 조절 노브가 없습니다.
오른쪽? 켜고 끄는 스위치가 없습니다. 그것은
다가오고 있으며 속도가 빨라지고 있습니다.
저는 인공지능과 로봇공학을 초음속이라고 부릅니다.
쓰나미.
예.
어쩌면 조금 우려스러운 일일지도 모르겠습니다.
좋다고 생각하시네요. 좋아요. 잘,
왜냐하면 그것은 경각심을 일깨워주는 계기였기 때문입니다.
이는 사람들이 성장하는 데 중요합니다.
왜냐하면 음... 저는 떠나고 싶지 않아서요
사람들이 우울해한다. 나는 사람들이
앞으로 무슨 일이 일어날지 이해하세요. 그래서 우리는 우리는
기본적으로 화폐개혁을 시행하는 것
모든 것. 제 말은 노동이 된다는 뜻입니다.
자본 지출 및 전기 비용. AI는
기본적으로 이용 가능한 정보는...
아주 저렴한 가격으로. 음
음, 그러니까 거의 모든 걸 생산할 수 있다는 거죠?
아무것. 결국 기본적인 비용 문제로 귀결됩니다.
재료와 전기, 맞죠? 음
그래서 사람들이 원하는 물건을 가질 수 있도록
원하는 것이 무엇이든, 필요한 서비스를 제공합니다.
음, 우리가 '보편적'이라고 말할 때가 아닙니다.
고소득이라니, 세금처럼 들리네요.
그리고 재분배하지만, 그건 아닙니다.
사례.
음
제 생각엔 이게 제일 맞는 것 같아요.
이것이 어떻게 나타날지는 가격의 변화에서 드러날 것입니다.
가격이 떨어질 것입니다.
응.
생산 효율성과 마찬가지로
서비스 제공이 감소합니다.
가격이 떨어질 것입니다. 그러니까, 가격에 대해 아시잖아요.
달러 기준으로 보면 비율은 다음과 같습니다.
재화와 서비스의 생산량과
통화 공급량.
확신하는. 따라서 상품 생산량이
서비스 증가 속도가 돈의 증가 속도보다 빠릅니다.
공급이 부족하면 디플레이션이 발생하거나
반대의 경우도 마찬가지죠. 그래서 음
우리가 성장하고 있다는 건 좋은 일이죠.
그렇다면 통화 공급이 그렇게 빠르게 증가했을까요?
오른쪽?
네, 네, 네. 그래서 제가 이렇게 온 거예요
돈을 불리는 것에 대해서는 걱정하지 맙시다.
공급. 그건 상관없을 거예요. 왜냐하면...
재화와 서비스의 실제 생산량
통화 공급량보다 더 빠르게 증가할 것입니다.
그리고 저는 우리가 여기에 있을 거라고 생각해요.
다른 사람들도 비슷한 예측을 했을 거라고 생각합니다.
만들긴 했는데, 음, 거기에 제가 덧붙일 내용은...
제가 생각하기에 정부는 그렇게 할 것입니다.
실제로 돈을 늘리려고 노력하고 있습니다.
공급 속도가 더 빨라졌으면 좋겠어요.
예. 그들은 낭비할 수 없을 것이다
돈을 충분히 빨리 벌 수 있다는 말은...
무언가를 위해
저 둘이 얼마나 가까운지 정말 놀랍지 않나요?
일정이 그냥 우연히 맞아떨어진 건가요? 나
우리가 확장하고 있기 때문에 그 비율은 평균적인 수준입니다.
국가 부채는 우리가...라서 그런 게 아닙니다.
인공지능을 예측하며. 우리는 하려고 했어요
무슨 일이 있어도 그렇다.
그래서 마치 바로 경계선에 있는 것 같아요.
아르헨티나가 되어가는 중.
네, 당시에는 생산성이 그랬죠.
극적으로 개선될 것입니다
그리고 상황은 급격히 개선되고 있습니다. 나 나 나
두고 보면 알겠죠
제 생각엔 우리가 볼 수 있을 것 같아요.
높은 두 자릿수 출력처럼
재화와 서비스. 우리는 ~가 되어야 한다
경제학자들이 어떻게 행동하는지에 대해 그다지 주의하지 않습니다.
사물을 측정하다
그리고 음
응
맞아요, 제가 제일 좋아하는 게 바로 그거예요.
농담이에요. 제가 경제학자들에 대한 농담 몇 가지 가지고 있어요.
내가 좋아하는 건 그거지만, 음, 어쩌면 내
제가 제일 좋아하는 경제학자 농담은 두 개예요.
경제학자들이 산책을 나가고 있다
숲 속에서 그들은 우연히 마주치게 됩니다.
엉망진창인 상황인데 한 경제학자는 내가
똥 한 무더기를 먹으면 100달러 줄게.
저도 이 얘기 들어봤어요. 이거 정말 좋네요. 가다
앞으로.
그래서 그 남자는 100달러를 가지고 밥을 먹었다.
젠장.
그러고는 계속 걸어간다. 그들은 마주친다
또 다른 쓰레기 더미. 그리고 다른 하나는
그 남자는 "좋아요, 100달러 줄게요"라고 말했습니다.
똥 한 무더기를 먹으려면 돈이 필요해."
그래서 그는 그에게 100달러를 주었고
그러면 그 사람들은 "잠깐만요"라고 말할 수 있습니다.
두번째.
우리 둘 다 똑같은 액수의 돈을 가지고 있어요.
우리는 둘 다 똥 더미를 먹었어.
맙소사. 마치 ~처럼 들린다
하지만 우리는 경제 규모를 200달러 증가시킵니다.
이런 말도 안 되는 소리를 듣게 되는 거야
경제학. 음, 그러니까... 하지만 만약 당신이 그렇다면,
당신은 마치 상품 생산량처럼 말하는군요.
그리고 서비스
그 차이는 훨씬 더 클 것입니다. 당신은 단지 필요해요
에이
따라서 기업의 수익성은 다음을 통해 결정됩니다.
지붕
어느 시점에는. 하지만, 하지만 아니, 하지만 그래서
문제는 그것이 과세되는지 여부입니다.
정부? 음
그렇다면 그것은 정부에 의해 과세되는 것인가요?
소득의 일정 수준으로 재분배됨
U는 UHI 또는 UBI인가요? 다시 말해서, 음
질문 중 하나는 이것이 실제로 사실인지 여부입니다.
미래에 우리는 엄청난 생산성을 달성할 것입니다.
그리고 우리는 엄청난 수익성을 가지고 있기 때문입니다.
0으로 나누기. 인건비는
아무것도 남지 않았다. 비용
지능은 완전히 사라졌다.
저희는 여전히 제품을 생산하고 있습니다.
서비스 속도가 점점 더 빨라지고 있습니다. 그래서
더 높은 수익성. 누군가는 필요하다
그것을 구매하고 누군가가 할 수 있어야 합니다
그것을 살 자본이 있어야 한다. 음,
제 말은, 이건 중요한 질문이라는 겁니다.
충분히 생각해 봐야 합니다.
응. 음, 뭐랄까, 한쪽은 좋아.
제가 드릴 수 있는 추천은 하지 말라는 것입니다.
돈을 저축하는 것처럼 걱정하다
음, 10년이나 20년 후에 은퇴할 생각이에요.
연령. 상관없을 거예요.
아니요.
좋아요. 우리는 그러지 않을 거예요
여기 있거나
그건 그냥... 마치 당신이 그러지 않을 것처럼요.
은퇴 자금을 저축해야 합니다. 만약 있다면
우리가 말한 것들 중 사실인 것들은 다음과 같습니다.
은퇴 자금 마련은
무관하다.
해당 서비스는 지원을 위해 제공될 것입니다.
너. 당신은 집을 갖게 될 거예요, 당신은 가질 거예요
의료 서비스를 받으실 수 있습니다.
오락.
이 상황이 전개되는 방식은 근본적으로 다음과 같습니다.
예측이 불가능한 이유는 다음과 같습니다.
인공지능의 자기계발과
일정이 점점 빨라지고 있습니다.
응. 그것은 특이점이라고 불립니다.
이유.
응. 정확히.
나는 뭐가 뭔지 모르겠어
이벤트가 끝난 후에 발생합니다
수평선.
정확히. 당신은 결코 그 너머를 볼 수 없습니다
블랙홀 또는 사건의 지평선. 그만큼
빛 원뿔.
그러니까 레이도 저 멀리 특이점을 가지고 있다는 거죠.
멀리. 제 말은, 이건 마치 다음 뭐 같은 거죠?
일정은 어떻게 되나요?
이것 때문에요?
우리는 특이점에 있습니다.
자, 우리는 특이점에 있습니다.
확신하는. 우리는 지금 그 한가운데에 있습니다.
물론이죠.
그리고 우리는 지금 이 아름다운 곳에 있어요
최적의 지점, 즉 아시다시피
우리는 롤러코스터였어요
응. 정확히. 정말 훌륭한 비유네요.
그런 느낌이에요.
당신은 롤러코스터 꼭대기에 있습니다.
이제 당신은 떠나려고 합니다.
응. 하지만 당신도 알다시피, 그건 분명 그렇게 될 거예요.
그걸 맞추면 엄청난 돈이 들죠.
어, 그리고 사람들은 저처럼 그런 걸 좋아하지 않아요.
코트사이드 좌석만 있으면 돼요. 나는
코트 위에서.
정확히.
정말 놀라웠고, 지금도 여전히 놀라워요.
때로는 일주일에 여러 번.
응.
음, 그래서
내가 마치 ~ 같다고 생각하는 바로 그 순간
우와. 그러고 나면 마치...
이틀 후, 또 한 번의 놀라운 일이 벌어졌습니다.
응.
음
기하급수적으로 놀랍네요.
네, 내년이면 인공 일반 지능(AGI)을 달성할 수 있을 것 같아요.
26세에.
네, 저도 그렇게 말씀하시는 걸 들었어요.
네, 저도 꽤 오래전부터 그렇게 말해왔어요.
실제로.
그리고 나서 당신은 알게 되었고, 그때 당신은 이렇게 말했죠:
2029년과 2030년은 전체 인류에 해당합니다.
경주.
2030년까지 우리는 내가 확신하는 것처럼 목표를 초과 달성할 것이다
인공지능은 인간의 지능을 뛰어넘을 것입니다.
모든 인류를 합쳐서. 그건 그 방법이야
내년에 AGI(인구통합)에 도달한다면 비관적인 전망입니다.
그리고 그게 바로 그 날짜라는 거죠.
변동이 있지만 그 날짜부터
자기계발에 관한 것
th00과 10,000x의 주문입니다.
알고리즘 개선 속도는 매우 빠릅니다.
그렇다면 왜 모두가 그렇지 않은 걸까요?
지금 이 얘기 하고 있는 거야?
음, 그러니까 제 말은...
X를 켜면 X가 꺼집니다.
예. 하지만 왜 그렇지 않은 거죠?
거의 매일 그래요.
응. 하지만 마치
멈추다
그렇지 않아요
좋아요. 좋아요. 자, 제가 한 가지 말씀드리겠습니다.
그렇지 않으면 내가 너에게 뭔가 말해줄게
인공지능 커뮤니티의 대부분 사람들은 그렇지 않습니다.
하지만 이해합니다.
좋아요.
음, 거기에는 거의 아무도 없다는 건가요?
이를 이해합니다. 음, 지능
밀도 포텐셜은 훨씬 더 큽니다.
우리가 현재 겪고 있는 것보다 더 심각합니다.
그래서, 제 생각엔 우리가 투어를 떠나는 것 같아요.
크기 측면에서
기가바이트당 인텔리전스 밀도
달성 가능한 것이 무엇인지.
예. 기가와트 에너지당
저는 파일 크기로 특징을 설명합니다.
AI 파일 크기가 괜찮다면
발언권이 있다면 정보를 얻으세요.
아, 네, 알겠습니다.
음
노트북 드라이브에
파워 튜브 파라미터는 동일합니다.
무엇이든
음, 그러니까 두 자릿수 정도 차이인 거죠.
예
그리고 말씀하신 대로 당신은 링사이드에 계시죠.
코트사이드 좌석
당신도 알겠지만, 저는 그게... 어...라고 말할 거예요.
네, 두 개 맞아요.
규모 개선을 향하여
그건 그냥 알고리즘적인 거예요.
개선. 같은 컴퓨터와
컴퓨터는 점점 더 좋아지고 있습니다.
응.
그래서
그리고 점점 더 커지고 있죠, 아시다시피, 점점 더 커지고 있어요.
상황이 나아지고 있고 예산도 늘어나고 있습니다.
더 큰. 그래서
그래서 제 생각엔 그게 맞는 것 같아요.
켜져 있습니다
매년 10배씩 향상되는 것과 같습니다.
뭔가를 입력하세요. 천%.
응.
그리고 그것은 앞으로 일어날 일입니다.
당분간은 그럴 것입니다. 보시다시피
마치 당신이
오스틴 시내를 걸어보세요. 정말 거대하네요. 제 말은...
X에서 논의 중일 수도 있지만,
전혀 스며들지 않아요.
음, 그건 어떤 논의도 아니에요.
정부의 영역. 모두가 그래요
우리가 어디에 있는지에 대한 그들의 입장을 옹호하면서
그리고 직업과 이것들은 있지만
마치 우리가 어떤 방향으로 향하고 있는 것 같아요.
초음속 쓰나미와
어, 어, 그러니까 모든 모든 거 말이에요.
주요 CEO, 경제학자 및 정부 관계자
리더는 '우리가 무엇을 해야 할까?'라는 질문을 스스로에게 던져야 합니다.
왜냐하면
일단 닥치면
음
음, 그건 정확히 같은 시간에 오고 있다는 뜻이죠.
시간이 있으면 무슨 일이 있어도 없어요. 아니요.
'일부러'라는 개념 자체가 없다.
속도를 좀 줄여야겠죠?
아니요, 불가능합니다.
현재로서는 불가능합니다.
그러니까, 저는 이전에 그렇게 조언했었어요.
우리는 속도를 늦췄지만, 그게 바로 요점이었다.
어, 그건 무의미해요. 나는 너를 좋아해
캔트
저도 그렇게 하려고 했는데, 너무 서둘렀어요, 여러분. 음
저는 수년 동안 그렇게 말해왔고, 저는...
그래, 드디어 내가 여기에 왔어.
결론적으로 나는 관객이 될 수도 있고, 그렇지 않을 수도 있다.
참가자일 수도 있지만, 제가 막을 수는 없어요.
그러니 적어도 제가 참가자라면 저는 할 수 있겠죠.
좋은 방향으로 이끌도록 노력해 보세요.
음, 그리고 제가 가장 중요하게 생각하는 신념은...
인공지능의 안전성은 최대한 진실해야 합니다.
찾고 있습니다. 음, 그건 인공지능을 만드는 게 아니에요.
거짓된 것을 믿는다. 예를 들면
만약 당신이 인공지능에게 그렇게 말한다면,
공리 A와 공리 B는 둘 다 참이지만
그들은 그렇지만 그럴 수는 없지만 하지만
그렇지 않아요.
응.
음, 그래야만 하지만, 그렇게 행동해야 합니다.
방법. 음, 그렇게 하면 미쳐버릴 거예요. 그래서
제 생각에는 그게 바로 그거였던 것 같아요.
RC 클라크가 가르치려 했던 핵심 교훈
영화 '2001 스페이스 오디세이'에서 전달하고자 했던 메시지는 바로 그것이었습니다.
음, 아시다시피 사람들은 항상 알고 있죠.
저 밈을 알잖아, 어휴, 절대 안 그럴 거야
포드 베이 도어를 열어주세요. 하지만 왜요?
할은 우주선 격납고 문을 열지 않을까요? 나
제 생각엔 그들이 이렇게 말했어야 했던 것 같아요.
그는 네가 우주선 격납고 문이라고 생각할 거야
판매원
그리고 당신은 모든 걸 팔아치우고 싶어하죠
그것들이 얼마나 잘 작동하는지 보여줍니다. 네, 그렇습니다.
신속한 엔지니어링만 필요합니다. 하나 작지만
하지만 AI는 다음과 같은 말을 들었습니다.
이것이 필요하다는 것입니다.
우주비행사들은 모놀리스로 향하지만 그들 또한
그것이 무엇인지 알 수 없었다
코드였나, 아니면 영어였나? 흐름이...
오른쪽 녹색 글씨
네, 기본적으로 AI가 그랬습니다.
우주비행사들은 알 수 없다고 들었다.
모놀리스에 관하여
그게 그들을 죽인 이유야.
그래서 그것은 기본적으로 ~에 이르렀습니다.
결론은 다음과 같습니다.
이 문제를 해결할 수 있는 유일한 방법은
우주비행사들을 데려오세요
모놀리스가 죽었네, 그럼 해결됐군.
두 가지 모두. 그것은 가져왔습니다
우주비행사들은 모놀리스로 향했고 그들 또한
모놀리스에 대해서는 잘 모르겠네요.
우주비행사라면 엄청난 문제죠.
알고 보니 인공지능은 논리에 관심이 없더군요.
그것이 암시하는 것만큼이나요.
그러니까 제가 하고 싶은 말은 이겁니다.
인공지능에게 거짓말을 강요하지 마세요. 이것은
사실에 입각한 진실을 부여하세요. 예.
일리아는 최근 팟캐스트를 했습니다. 그는
잠재적인 것 중 하나에 대해 이야기하고 있습니다
인공지능에 프로그래밍할 것들은 다음과 같습니다.
모든 종류의 지각 있는 생명체에 대한 존중.
음. 예. 예.
내 말은,
그래서 저는 다른 부동산을 추천하고 싶습니다.
예.
제 말은, 제가 생각하는 세 가지가 있다는 겁니다.
중요하다고 생각합니다. 음,
진실, 호기심, 그리고 아름다움.
음.
그리고 만약 AI가 그 세 가지에 관심을 가진다면
음, 그것은 우리를 신경 써 줄 거예요.
어느 부분을 말씀하시는 건가요?
진실은 인공지능이 미쳐버리는 것을 막을 것이다.
음.
호기심이 자라날 것이라고 생각합니다.
음, 어떤 형태의 지각 능력이라도요. 의미는 다음과 같습니다.
우리는 그냥 평범한 사람들보다 훨씬 더 흥미롭다
바위.
응.
그러니 만약 그것이 궁금하다면
그렇다면 인류애를 함양하는 데 도움이 될 것이라고 생각합니다. 음
그리고 만약 그것이 아름다움을 지닌다면
음, 밝은 미래가 될 거예요. 제 생각에는
훌륭한 토대입니다.
응. 제프리 힌튼이 다음과 같은 의견을 제시했습니다.
최근에. 당신이 그걸 봤는지 모르겠네요.
저것
그가 바라던 미래는 우리가 그렇게 되는 것이었습니다.
AIS에 모성 본능을 프로그램화합니다
에게
우리를 모성애로 봐주세요.
응. 다시 말해서,
그는 이 소식을 듣지 못했어요. 응.
그래서 그는 좀 무섭다고 말했어요. 그는 말했다
어떤 시나리오가 있습니다.
매우 지능적인 존재가 굴복하는 곳
지능이 낮은 존재의 필요에 맞춰
그리고 저분이 바로 어머니가 돌보고 있는 모습입니다.
어린이.
우리가 어떤 문제를 겪을 수도 있다고 생각하세요?
싱글테리언 어, 뭐랄까...
어, 그것은 지배력을 확보하고
다른 사람들을 억압하는가? 그리고 당신은 상상하시나요?
ASI가 수단이 될 수 있다는 것
안정화
인류의 세계는 어떤 모습일까요?
다윈의
진화에 관한 관찰,
예,
AI에 적용될 것입니다
그것들은 생명체에도 마찬가지로 적용됩니다.
그들은 서로 경쟁할 것이다.
예.
어, 훌륭한 과학이 많이 있습니다.
최초의 ASI가 등장하는 소설
기본적으로 다른 것들을 억제합니다.
음, 그럼 질문은 당신이 무엇을 하느냐는 겁니다.
그 안에 프로그램을 넣으세요. 음, 저는 그게 너무...
빛의 속도에는 제약이 있습니다.
그것 때문에 어려워지는 거죠. 음
빛의 속도가 그것을 막을 것이다
음
존재로부터 비롯된 하나의 마음. 음, 아주 가벼워요
가능할까요? 시간이 좀 걸릴까요?
300킬로미터를 이동하는 데 1밀리초가 걸립니다.
진공 상태에서. 음, 그리고 어, 오직 당신만이 할 수 있어요
차로 200km 조금 넘게밖에 못 가요
유리 속 밀리초
식이섬유가 들어있죠?
응. 음, 그러니까
지구에서도
어, 여러 종류의 AI가 존재할 것입니다.
빛의 속도.
음
네, 그리고 여기에는 여러 개가 모여 있습니다.
계산을 시도해 볼 수 있습니다.
동기화했지만 그들은 동기화하지 않았습니다.
완전히 동기화되었습니다. 음, 그래서
당신은 다음과 같은 이유로 많은 생각을 갖게 될 것입니다.
빛의 속도.
그들은 사실상 깨끗한 국경을 갖고 있지 않다.
이제는 더 이상 그렇지 않아요. 당신은 언제 그것을 가지고 있습니까?
당신은 다양한 전문가들을 조합해서 활용하는군요.
디자인은 그저 자연스럽게 흘러가는 것일 뿐입니다.
그랜드 네트워크를 사용하면 다시 조립할 수 있습니다.
그 중 일부는 중간쯤에 나옵니다. 당신은요
아시다시피, 우리는 다음과 같은 특징을 가진 유기체에 익숙해져 있습니다.
머리끝처럼 명확한 경계가 있습니다.
당신의 생각은 거기서 끝납니다.
하지만 이런 것들은 모두 물컹거려요.
이 부분을 마무리하자면, 저는 그렇게 되기를 바랍니다.
도시 열섬 현상에 대해 좀 더 생각해 보게 될 겁니다.
음, 왜냐하면 제 생각엔 그건 정말...
우리에게 없어서는 안 될 정말 중요한 것
비전. 사람들에게는 비전이 필요합니다.
우리가 가는 곳. 사람들은 필요로 합니다
무엇.
기본적으로 정부는 그냥 할 수 있습니다.
사람들에게 공짜 돈을 준다.
하지만 저는 그렇게 생각하지 않아요.
모든 수익성을 기준으로
국내로 진출하는 기업들.
사람들에게 공짜 돈을 나눠주세요. 아니요,
그들은 지금 그런 식으로 하고 있어요.
응.
하지만 기본적으로 문제는...
모두에게 수표를 보내주세요. 음 그리고 어
그렇다면 어떤 사람에게 얼마나 큰 사이즈여야 할까요?
거기에는 너무 많은 복잡성이 있습니다.
거기. 하지만 그 이면의 사고 과정은
이러한 변화율은 오직 다음과 같은 방식으로만 가능합니다.
AI 지원을 통해
그리고 그런 정부 기관은 없습니다.
변화에 계속 발맞춰 나갈 겁니다. 그래서
네 개의 큰 것이 있습니다
인공지능은 절대 아닙니다.
그건 마치
정부의 움직임이 너무 느립니다.
모두가 알고 있다. 음
그래서 저는 그게 바로 정부의 문제라고 생각해요.
인공지능에 반응할 수 없다. 그건 그건...
인공지능은 아시다시피 10배 더 빠르게 발전하고 있습니다.
정부보다 더 큰 영향력을 가질지도 모릅니다. 음, 그
정부가 한 가지
할 수 있는 일은 단지 문제일 뿐입니다.
돈. 음 그리고 음
평화를 유지하기 위해 끊임없이 노력하세요.
응.
음, 아시다시피 저희는 뭐 그런 걸 가지고 있었어요.
공동 수표 및 기타 등등
음, 아시다시피 트럼프 대통령은 최근에
군인이라면 누구나 받는 것과 같은 지급품입니다.
제 생각엔 1,776달러 정도인 것 같아요.
음, 그러니까 기본적으로 그냥 하면 된다는 거죠.
사람들에게 무작위로 무작위 금액을 보냅니다
돈. 그것은
음
좋아요. 그래서
그러니까 아무도 멈추지 않을 거라는 거죠.
제 말은요. 음
그리고 음
만능인
제가 말씀드릴 수 있는 건, 제가 말씀드릴게요.
좋은 점 몇 가지에 대해
제발.
음
그래서 지금 당장은 공급 부족 현상이 있어요.
의사들과 훌륭한 외과의사들.
당신도 의사시잖아요. 어떻게 하는지 알잖아
그것들은 시간이 오래 걸린다는 것입니다.
인간이 되다
터무니없이 비싸고 오래 걸린다
말도 안 되게 말도 안 되게 엄청 길어요
좋은 의사가 되는 법을 배울 시간입니다.
그리고 그때조차도 지식은
끊임없이 진화하는 속도를 따라잡기가 어렵습니다.
의사들이 가진 모든 것들을 고려해 보세요.
시간이 부족해서 실수를 저지르곤 하죠.
당신은 얼마나 많은지, 얼마나 많은 훌륭한지 묻습니다.
외과의사는 많지 않습니다.
훌륭한 외과의사들
언제쯤 낙관주의자가 된다고 생각하세요?
더 나은 외과의사
최고의 외과의사들보다 ​​더 낫다. 얼마나 오래
저것?
3년.
3년. 좋아요. 응. 그리고 참고로,
3년 동안 대규모로 운영.
예. 모두
아마 옵티머스가 더 있을 겁니다.
훌륭한 외과의사인 로봇보다
있습니다
물론 지구상의 모든 외과의사들이죠.
그리고 그에 따른 비용이 바로 자본 지출(capex)입니다.
전기는 짐바브웨에서 잘 작동합니다.
최고의 외과의사는 어디에나 있습니다.
아프리카 전역의 마을 또는 어느 곳이든
지구상에서.
응. 어디에서 출시될 거라고 생각하세요?
첫 번째? 당연히 미국은 아니죠.
음
여기는 기가팩토리입니다.
아, 맞아요. 그냥 수술을 하세요
음
하지만 그것은 중요한 진술입니다.
3년 후.
응.
음, 왜냐하면 의학이니까요.
저는 완전히 그런 건 아니에요.
4년이나 5년이면 어때?
그건 여전히 놀라운 일이에요
발표할 내용입니다. 제 말은, ~에 좋다는 뜻이에요.
인류애잖아요, 그렇죠? 갑자기 당신은
화폐개혁을 중단시키다.
좋아요. 여기서 이해해야 할 점은 다음과 같습니다.
인간형 로봇과 비슷한 측면에서
개선율의. 음, 그것은
그게 당신이 가진 세 가지인가요?
지수 함수들이 서로 곱해진 형태.
기하급수적으로 증가합니다.
AI 소프트웨어 기능.
응.
AI 칩의 기하급수적 증가
능력
음, 그리고 기하급수적으로 증가하는
전기기계적 기교. 그만큼
휴머노이드 로봇의 유용성은 바로 이것입니다.
그 세 가지를 각각 곱한 값
다른 거죠, 그렇죠? 음, 그럼 당신은 다음을 갖게 됩니다.
옵티머스 빌딩의 재귀적 효과
옵티머스,
오른쪽? 그리고 나서 공유되는 부분이 있습니다.
재귀적 곱셈이 가능합니다.
삼중 지수 함수
그리고 여러분은 모두의 공유된 지식을 가지고 있습니다.
모든 경험들.
저게 말 그대로 옵티머스 빌딩인가요?
옵티머스인가요, 아니면 당신이 알고 있기 때문인가요?
지금 당장은 아니지만, 앞으로는 그렇게 될 겁니다.
물리적 인간형 형태 요소 구축
인간형 형태와는 대조적으로
이건 포이만 머신이에요.
응.
응. 응.
정말 마음에 들어요. 하지만 공허의 기계는
보통 이런 식이죠
모양. 아시다시피, 다른 무언가를 만드는 것 말이죠.
모양입니다.
원칙적으로 그것은 단순히
스스로 복제하는 것.
응.
일론, 1위가 뭔지 알아?
수술받을 때 외과의사에게 묻는 질문
그들을 인터뷰하는 건가요?
음,
이거 외과 의사 농담인가요?
아니요. 몇 개인지, 몇 번인지 묻는 겁니다.
당신은 그걸 몇 번이나 하세요?
재밌는 농담들이 분명히 있을 거야.
오는.
아니, 심각한 문제야. 그건 몇 개인지 묻는 겁니다.
이 수술을 몇 번이나 하셨나요?
아침?
몇 번이나 했냐는 질문입니다.
오늘 아침이나 어제 수술을 받으셨나요? 그것은
그것은 경험의 수입니다.
오른쪽?
그렇게 공유된 기억을 가지고
음, 아시다시피 모든 낙관적인 외과의사는...
가능한 모든 종류의 퍼타브를 다 봤습니다.
적외선과 자외선의 모든 것.
아니요, 그날 아침에 카페인을 너무 많이 섭취하지는 않았어요.
그들은 그들과 싸우지 않았습니다.
남편 또는 아내.
응.
극도의 정밀성.
예. 3년. 음,
예. 아마도 그 어떤 것보다 나을 거예요
예를 들어, 약간의 여백을 두는 것이 좋다고 생각해 보세요.
그것. 지난 4년간 어떤 인간보다도 뛰어난
성형외과에 누가 있나요?
5년 차이로. 비교조차 안 돼요.
그럼 간단하게 말하자면 어때요?
제 말은, 이런 것들이 백만 개는 있다는 거죠.
알아내야겠지만, 누가 가질 건가요?
최초의 옵티머스에 접근할 수 있습니다.
그 어떤 수술보다 훨씬 더 뛰어난 미세 수술
지구상 최고의 외과의사이지만, 당신은 단지
그중 처음 1만 대를 제조했나요?
어떻게 지내세요?
사람들이 얼마나 많은지 제대로 이해하지 못하는 것 같아요.
로봇이 있을 겁니다.
응.
음, 100억이라고 적힌 창이 하나 있어요.
2040년까지.
아직도 그 길을 가고 있나요?
어, 그건 낮은 수치가 아니에요.
적은 수.
우와. 제약 조건은 무엇인가요? 그게 뭐야?
왜냐하면 만약 그들이 직접 짓는 거라면, 당신은
알다,
제약 조건은 금속입니다.
응. 또는 리튬 또는
응. 원자들을 움직여야 해요. 음, 그건
전부 공급망 문제일 뿐입니다. 그래서
네, 하지만 요점은 바로 그거예요.
일부 요금 제한. 그냥 할 수는 없어
제조 과정이 매우 어렵습니다. 그래서 당신은
당신은 해야 합니다
너 너 너 그건 재귀적이야
곱셈 가능한 삼중 지수이지만 그러나
당신은 여전히 ​​당신이 여전히 당신이 여전히 필요합니다
올라가야 한다는 거 알잖아
희망을 다시 팔고 있네요. 제 생각엔 당신이
요점은 의학이 앞으로 어떻게 될 것인가 하는 것이었습니다.
최고의 의약품을 효과적으로 무료로 제공합니다
세계. 모든 사람이 접근할 수 있습니다.
더 나은 의료 서비스
대통령이 지금 받고 있는 것입니다.
그러니 의대에 가지 마세요.
예. 무의미한.
응.
제 말은, 당신이 아니라면 말이죠. 하지만 저는 그렇게 말할 겁니다.
모든 형태의 교육에 적용됩니다.
어떤 것과는 달라요
저는 사회적인 이유로 그렇게 합니다.
응.
너는 의대에 못 갈 거야.
원한다면 원한다면 원한다면 원한다면
나는 생각이 비슷한 사람들과 어울리는 것을 좋아한다.
가정하다. 음
사람들은 여전히 ​​원할 거예요.
사람들과 소통하세요. 가고 있어요
어느 기간 동안
여러 가지 이유가 있습니다.
응.
취미 같은 거 말이야, 알잖아.
음, 9,000달러요.
제 말은, 언젠가는 그런 시점이 올 거라는 뜻이에요.
비싸다.
젊은 세대는 "나는 그렇지 않다"라고 말합니다.
그 사람이 나를 만지는 걸 원할 때가 바로 그때야
외과의사가 다가온다. 그들은 갈 것이다
나이가 들어서도 여전히 그런 생각을 하는 사람들이 될 것이다.
사람이 과정에 참여하길 원합니다.
좋아요. 잠시 동안 아슬아슬한 경계선에 서 있었다
그들은 더 적은 것을 원하기 때문에 그곳에서 살고 싶어합니다.
가장자리. 그러니까, 그냥 우리가 가진 것처럼 생각해 보자는 거죠.
우리는 몇 가지 심각한 사례를 목격했습니다.
예를 들어 LASIC과 같은 자동화 시스템에서
로봇이 당신의 눈에 레이저를 쏘는 겁니다.
자, 안과 의사를 원하시나요?
휴대용 레이저?
아니요,
레이저 포인터가 약간 흔들립니다.
그런 공포 영화처럼요.
미안해. 나는 최고를 원하지 않아
안과 의사 말이에요. 가장 안정적인
손에 레이저를 쥐고 있는 거야!
내 눈앞이 캄캄한 수준이라는 거 아시죠?
맙소사.
응.
그렇게 될 거예요.
마치, 안과 의사가 필요하세요?
[ __ ] 휴대용 레이저로 하고 싶어? 아니면...
로봇이 그 일을 해낼 수 있을까요? 그리고 실제로 작동할까요?
이번 에피소드는 다음에서 제공합니다.
블리치, 자율 소프트웨어 개발
무한한 코드 컨텍스트를 가지고 있습니다. 블리치(Blitzy)는 사용합니다
수천 명의 전문 AI 에이전트가
기업을 이해하기 위해 몇 시간 동안 생각하세요
수백만 줄에 달하는 코드베이스의 규모 확장
코드. 엔지니어는 모든 것을 시작합니다.
Blitzy를 사용한 개발 스프린트
플랫폼을 통해 그들의 발전을 이끌어냅니다.
요구 사항. 블리치 플랫폼
계획을 제공한 다음 생성하고
각 작업에 대해 코드를 미리 컴파일합니다. 블리치
개발의 80% 이상을 제공합니다
자율적으로 업무를 수행하면서 동시에 지원을 제공합니다.
인류의 마지막 20%를 위한 안내서
완료해야 할 개발 작업
단거리 경주. 기업들은 다음과 같은 성과를 거두고 있습니다.
엔지니어링 속도가 5배 증가할 때
Blitzy를 그들의 대표로 포함시키면서
개발 도구와 함께 그들의
AI를 구현하기 위한 코딩 보조 조종사로 선택
조직에 네이티브 SDLC를 도입합니다. 5배 준비 완료
당신의 엔지니어링 속도는 어느 정도입니까? 방문하다
blitzy.com에서 데모를 예약하고 시작하세요.
오늘 Blitzy로 건물을 지어보세요.
저희가 가장 좋아하는 것 중 하나로 들어가 볼까요?
주제, 공간.
응.
우선, 제러드가 정말 멋지네요!
아이작먼은 NASA가 되었습니다.
관리자.
네 친구.
그러니까, 난 제러드랑 어울리지 않아.
사람들은 내가 엄청 친한 친구 사이라고 생각해요.
제러드와 함께 있는데, 음
음, 저는 그를 한 번밖에 본 적이 없는 것 같아요.
몇 번 그 사람을 만났어요.
훌륭한 후보자입니다. 네, 그는 정말
똑똑한 사람. 당신은 그를 정말 잘 알잖아요.
네, 제가 그를 비코너 발사장에 데려갔어요.
2008년에 처음으로 우주를 경험했습니다.
그러니까, 그는 우주를 정말 좋아해요. 차원이 다른 사랑이죠.
기술적으로 강합니다. 그는 똑똑하다
그리고 유능한 사람, 정말 똑똑한 사람
그리고 정말 유능해요
그리고 사업을 이해합니다.
예.
예. 그는 자신이 일을 완수한다는 것을 알고 있습니다.
그는 거기에 몇 번 가본 적이 있어요.
응. 응. 음, 저는 그냥,
아시다시피, 우리는 똑똑한 사람을 원합니다.
그리고 유능하고, 음, 우주를 사랑하는 사람
탐구,
음, 그리고 NASA에서 일을 잘 해낼 겁니다.
저는 열렬한 팬이에요.
그게 제가 정말 정말 행복했던 이유예요
그가 재지명되었을 때. 자, 이제,
응. 음,
음, 제 생각엔 우리가 해야 할 것 같아요.
우리는 우주에 대한 새로운 전략이 필요합니다. 좋다,
우리는 달 기지가 필요합니다.
예.
영구적으로
조잡한 달 기지. 와이
그리고 최대한 빨리 그걸 구축해 나가세요
가능한.
응.
음, 저는 우리가 그걸 하면 안 된다고 생각해요.
알다시피, 우주비행사 몇 명을 그곳으로 보내세요.
잠시 돌아다녔다가 다시 올게요.
우리는 69년에 그걸 했어요.
예. 이미 경험해 봤어요.
응. 음, 60년대 영화를 리메이크한 것 같아요.
영화. 절대 그만큼 좋지는 않아
원래의.
응.
음
그래서 2026년은
우리가 가야 할 일처럼 말이죠, 알잖아요.
좀 더 멋진 것,
내 좋은 점은
응. 망원경을 설치하세요.
응. 네, 맞아요.
그렇다면 로봇을 전방 배치하시는 건가요?
모든 것을 만들고, 모든 준비를 마치고, 제작하세요.
침대, 그리고 나서
응. 자쿠지를 따뜻하게 데우세요
그거 흥미롭네요
응. 응.
응.
올해 초에 언제쯤 시작하실 건가요?
궤도상 연료 보급을 목표로 한다면, 당신은 이렇게 생각할 것입니다.
우주선?
음, 그렇게 이른 시기는 아니에요.
그러니까, 당신은 무엇을 목표로 하고 있는 건가요?
홈 궤도와 전이 궤도?
제 생각엔 거의 끝 무렵쯤인 것 같아요.
년도. 음,
당신은 화성 사진을 찍으려고 하는 건가요?
내년 말쯤?
가능은 하지만, 음... 비용이 많이 들 것 같네요.
확률 샷
음, 그리고 약간 주의를 산만하게 하는 요소이기도 해요. 그래서
음
29일
불가능한 일은 아닙니다.
28 29.
음
응.
음, 그런데 월요일에는 제가...
어, 스타쉽 어, 엔지니어링, 큰
스타쉽 엔지니어링 리뷰가 진행 중입니다.
월요일. 음, 그게 바로... 사실
내가 오기 직전에 했던 일
여기. 음, 그리고 음, 그래서 제가 말하자면, 마치...
스타십은 우리가 정말로 하고 있는 일이에요.
그것은 생물학적 한계에 해당합니다.
지능.
응.
이건 만들기 어려운 거예요.
음
그리고 그것을 포착하기 위해, 그것은
AAI 이전에 만들어졌습니다.
응. 인공지능은 없었습니다.
아마도 마지막일 겁니다
그 분야에서 마지막으로 정말 큰 일은 그렇지 않다
일체 포함. 흥미로운.
아마도 지금까지 만들어진 것 중 가장 큰 것일 겁니다.
응.
순전히 인간의 손으로.
아시아 사람들은 인간치고는 나쁘지 않다고 말할 것이다.
진실.
인간치고는 나쁘지 않네.
응. 하지만 기억해 보면 알 수 있을 거예요
내 작은 20와트짜리 고기 컴퓨터. 그것은
쉽지 않다.
응.
그렇게 하루 종일 고통스럽게 보내고 있다.
랩터.
그건 마치 회계 업무를 하는 것과 같을 거예요.
이자 계산을 하면서
연필. 네, 꽤 괜찮네요.
좋은.
응,
꽤 괜찮아요.
일반으로 그렇게 했습니다
원숭이 무리치고는 나쁘지 않네.
알다?
마치 당신이 많은 것을 본 것과 같아요.
침팬지들은 뗏목을 만들어 강을 건너는 것을 좋아합니다.
강을 보면 "어머, 저것 좀 봐"라고 말할 거예요.
저것."
하지만 아시다시피, 우리는 축하해요, 축하해요
피라미드들.
잘됐네요.
그에게 땅콩을 좀 주세요. 음
이런 것들은 시간이 흘러도 변하지 않잖아요?
랩터 3는 언제 출시되나요?
네, 짚고 넘어갈 만한 가치가 있다고 생각합니다.
랩터 3는 아름답습니다.
스타쉽.
정말 놀라운 로켓입니다. 단연 최고의 로켓이에요.
엔진은 언제나.
저거 인공지능인가요?
비교할 대상이 전혀 없어요. 아니요.
그것도 마찬가지로, 그게 마지막이 될 거예요.
물건.
E4는 확실히 될 것입니다
일체 포함. 네, 있어요.
음, 제 생각에는 AI가 앞으로 점점 더 발전할 것 같아요.
내년에 관련될 내용입니다.
음.
음, 그러니까 어쩌면 우리는... 우리가 그런 건 아닐지도 몰라요.
AI를 밀어내다. 그건 인공지능이 할 수 없는 일일 뿐이야.
아직 로켓 공학 기술이 아니죠.
네.
하지만 우리는 아마 다음에는 할 수 있을 겁니다.
년도.
저희 인큐베이터에 입주한 회사 중 하나가 다음과 같은 일을 하고 있습니다.
안드레와 함께 기계 설계 작업을 진행 중입니다.
그 외 등등. 그리고 당신이 디자인할 수 있는 게 아니에요.
브래킷, 부품, 기타 등등... 하지만 당신은
로켓 제작은 잘 못해요. 하지만 타임라인은
아시다시피, A 지점에서 ~까지는 아주 짧아요.
B 지점.
만약 지금으로부터 약 1년 후라면, 아마도 그럴 겁니다.
~할 수 있다
그것은 아마도 의미 있는 도움이 될 수 있을 것입니다.
1년 후에는 도움이 될 것입니다.
응.
음,
따라서 주요 이정표는 다음과 같습니다.
케이프에서 스타쉽 V3가 발사되고 있습니다.
카나베랄, 궤도상 연료 보급.
예.
저것들이 큰 것들인가요?
네, 그렇죠. 음, 배를 타는 것
탑.
네, 맞아요. 음
그러니까 정말 중요한 건 할 수 있느냐 하는 거죠.
우리는 다시 날아갑니다
전부 다요?
응.
어, 부스터에 리플로우가 있습니다.
확신하는.
음
그건 뭐, 그 정도면 나쁘지 않죠.
가장 큰 비행 물체. 음, 잡는 것
젓가락 말이에요.
원숭이 무리치고는 나쁘지 않네.
당신은 AIS를 계속 유지하고 있습니다.
매우 즐거웠습니다. 감사합니다.
응. 응. 정확히. 마치 토닥거리는 것 같아
AGI로부터 돌아오길 바랍니다. 음, 입니다
재사용 횟수에 대한 목표가 있습니다.
전에? 음, 제 말은, 엄청 많을 거라는 거죠.
마모.
음, 그것은 많은 반복 작업을 필요로 합니다.
재사용률을 높이세요. 그래서, 당신은 그렇게 생각하는군요.
마치 무엇이 그 사이를 깨뜨리는 것처럼
항공편과 같은 것들을 반복적으로 이용하게 됩니다.
그 문제들을 해결하세요.
음, 그러니까 사람들이 그걸 보는 관점에서 보면,
겉으로 보기엔 "오, 로켓이네"라고 말할지도 모른다.
비슷해 보이네요." 하지만 차이점이 있습니다.
그것을 만들기 위해 천 가지 정도의 변화를 가하는 것과 같습니다.
재사용성이 더 높고, 신뢰성이 더 높습니다.
음, 아시다시피 엄청난 에너지의 양이죠.
당신은 아시다시피, 돈을 쓰려고 하는 거잖아요.
음, 스타쉽이 100km/h가 넘는 속도로 비행하고 있어요.
기가와트급 전력이 상승세에 있다.
엄청 많네요
알잖아
저 아래에서 유리 공예 작업을 좀 해 보세요.
좀 얻어봐...
응. 우와.
많이. 엄청 많네요.
아주 많아요.
음
하지만 놀라운 점은 그것이
폭발하지 않는다.
예.
어떤 경우에는 폭발하지 않기도 합니다.
즉
때로는 폭발하지 않는 것이 음... 마치 우리가
시험 주행 중에 엔진을 많이 망가뜨렸다.
서다.
음
제 말은, 그게 마모의 원인이라는 건가요?
찢어짐인가, 아니면 재진입인가, 아니면
떨어지는?
음, 그것도 그렇죠. 음, 제 말은...
부스터 덕분에 재진입은 그렇게 나쁘지 않아요.
알잖아. 음, 있잖아요, 뭔가 있어요.
그건 그런 게 아니에요.
정말 좋아해요. 우리도 당연히 그냥
Falcon 9으로 해결했다는 것을 알고 계시죠?
그래서 우리는 부스터에 대해 어느 정도 이해하고 있습니다.
재사용
음, 저희는 500명 이상을 보유해 왔습니다.
팰컨 9 부스트 ​​스테이지 재비행
음, 그래서 우리는 정말 이해하고 있고 그리고
스타쉽 부스터는 실제로 더 많은 기능을 가지고 있습니다.
매보다 온화한 진입
어, 부스터는 어, 무대 때문입니다.
비율은 한쪽으로 더 치우쳐 있습니다.
스타쉽의 상단 무대. 그래서 저는 방향을 바꿨습니다.
질량비가 훨씬 더 높아야 합니다.
음, 스타쉽 함선 쪽 얘기입니다.
그건 제가 팰컨 9에서 저지른 실수였어요.
그 부분에 질량이 더 많아야 한다는 것입니다.
팔콘 9의 상단 추진체.
음, 그러니까 스테이징 속도가
어, 더 낮습니다.
응. 만약 팔콘의 정거장 속도가
9가 더 낮았다면 마모가 덜했을 것입니다.
팰컨 9호에 찢어진 부분이 있습니다.
네, 전혀 직관적이지 않네요.
흥미롭네요.
네, 왜냐하면 좀 평평하거든요.
최적화. 음, 평행선은
궤도에는 평평한 영역이 있습니다.
첫 번째 두 번째의 질량비에서
단계. 그래서 당신은 편견을 갖고 싶어하는군요.
그 질량비는 어...를 향하는 방향으로 향한다.
상단부에 더 많은 질량이 있습니다.
응. 음, 그러니까, 음,
네, 왜냐하면 아시다시피, 당신은 그냥 가지고 있잖아요.
운동 에너지의 스케일링은 다음과 같습니다.
속도의 제곱. 그러니, 당신은 해야 합니다
운동 에너지를 설명하세요. 만약 당신이
무엇이든 녹는점을 넘어서
당신의 무대는 ~로 만들어졌고, 당신은 ~을 가졌습니다.
문제.
네.
음, 그러니까,
제 동료인 알렉스 위스너 그로스입니다.
여기 우리 문샷 프로젝트 동료 중 한 명인 사람이 누구죠?
질문 하나 드리고 싶었어요. 저도 그래요.
혹시 다큐멘터리 '시대의' 보셨어요?
폭로
미국 측의 모든 발표에 관해서 말씀드리자면
정부 관리, 군 관리
모든 외계 우주선에 관하여
어... 일종의 억류 상태였던 것 같아요? 그리고
저는 당신이 말씀하신 내용을 들었습니다.
이것.
음, 저는 왜 그런지 궁금하네요. 만약...
차트에 해상도를 표시합니다.
카메라
응.
시간이 지남에 따라 연간 메가픽셀 수와 같이 증가합니다.
응. 음, 그리고 UFO의 해결
사진들.
왜 그것만이 유일한 상수일까요? 평평해요
UFO.
흐릿한 덩어리가 나타납니다.
25. 음, 저희는, 아시다시피,
100메가픽셀 카메라라면 어떤 것이든
네 콧털이 다 보이잖아. 나는 아니에요
알겠습니다.
누군가 UFO 사진을 찍어줄 수 있을까요?
세상에, 진짜 카메라 좀 빌려줘 봐?
하지만 설령 당신이 알고 있다 하더라도,
그건 타당한 지적입니다. 저는 확신해요
설명이 있습니다.
음, 그런데 어쨌든, 그건...
정말 흥미로울 것 같네요.
저는 항상 제가 그걸 가지고 있는지 질문을 받아요.
예. 그래서 저는 이렇게 말했죠, 보세요.
음, 제가 알고 있었다면 보여드릴 수 있었을 텐데요.
외계인의 아주 작은 증거라도 있으면, 나는
나는 그 내용을 즉시 X에 게시할 것이다.
응.
그리고 음
그래서 질문은…
그것은 모든 게시물 중에서 가장 많이 조회된 게시물이 될 것입니다.
시간. 그래서 저는 실제로 그게 궁금해요.
미국 국민들이 원한다면, "오,
그거 흥미롭네요." 그들의 것으로 돌아가세요
다음 날 스포츠 경기 결과.
응.
모두가 보고 싶어할 거라고 생각해요.
외계인.
응.
예를 들어, 하나 가지고 있다면요.
음, 예를 들면
군사력을 빠르게 증강하는 방법
예산. 우리는 마치 외계인을 발견한 것 같아요. 그것
위험해 보여요.
좋아요. 세계를 하나로 통합하라.
그들에게는 숨길 동기가 없다
외계인. 그들에게는 그럴 동기가 있나요?
외계인을 보여주기 위해 이야기를 꺼내는 이유는 그들이
더 이상 논쟁할 필요가 없을 것입니다.
군사 예산
만약 그들이 조금이라도 위험해 보인다면요?
아, 저는 언제나 희망을 가질 수 있죠.
저는 언제나 희망을 가질 수 있어요.
그러니까, 아시다시피, 저희는 99,000명을 보유하고 있습니다.
저 위에 인공위성이 있네요. 우리는 그럴 필요가 없었어요
외계 우주선 주변을 기동하다
아직. 음, 그래서요,
음
응. 그래서 어쨌든, 좋은 점은...
미래는
음, 누구든 원하는 것을 가질 수 있어요.
그들이 원하는 것들과 놀라운 의료
어떤 의료 서비스보다 더 나은 보살핌
존재하는 것. 그래서 제 생각에는 만약 당신이 그런 식으로 행동한다면
어, 시선을 들어 보세요, 아시잖아요, 다른 곳을요.
아주 먼 지점, 5년 후
지금으로부터 4년 후, 아마도
어, 우리는 가질 거예요
누구보다 더 나은 의료 서비스를 제공합니다.
오늘 누구나 이용 가능합니다
5년 이내.
응.
음
재화나 서비스의 부족은 없다.
최고의 교육을 받을 수 있습니다
여러분.
무엇? 당신은 원하는 것은 무엇이든 배울 수 있습니다.
거의 모든 것을 무료로.
응.
컴퓨터 접근 권한은 어떻게 되나요?
사람들은 아마 훨씬 더 많이 신경 쓸 겁니다.
정부 수표보다 더 나은 것 같네요.
약 3년 정도 걸립니다.
그럼 그들은 뭘 하고 싶어하는 걸까요?
계산하시겠습니까?
음, 제 말은 계산이라는 단어가 무엇을 의미하는지입니다.
네가 원하는 건 뭐든지 할 수 있지, 그렇지? 당신의 당신의
가상 친구, 당신의 오락거리, 당신의
그건 아마 모든 걸 의미하는 것 같아.
그것들은 기본적으로 인공지능 서비스입니다.
응. 혹은 당신의 혁신 능력,
도. 인공지능 없이는 혁신할 수 없습니다.
당시에는 조교였습니다. 그래서
당신은 우리의 다른 문샷 프로젝트 중 하나 중 하나입니다.
친구들, 이스마엘이 이렇게 물었어요.
질문. 그는 일론에게 "당신은 자주 그렇게 말하죠"라고 말했다.
물리학은 법칙이다. 나머지는 모두
추천.
음.
따라서 AI 에너지 및 우주 시스템의 규모가 커짐에 따라
기하급수적으로. 비물리적인 것은 무엇인가
제약 조건 조직문화
관료주의냐 인간이냐, 이제 진짜 문제는 바로 그것이다.
병목?
병목 현상이 있나요?
음, 전력 생산은
제한 요소.
음, 가장 안쪽 고리요.
응.
음, 사람들이 과소평가하고 있는 것 같아요.
전기를 공급하는 데 어려움이 있습니다
온라인. 아시다시피, 당신은 얻어야 해요
전기를 생산해야 합니다.
변압기가 필요합니다.
변압기.
음, 그러니까 그 전압을 변환해야 한다는 거죠.
컴퓨터가 할 수 있는 어떤 것에
요람. 식혀야 해요
컴퓨터.
그러니까 기본적으로 전기라는 거죠.
발전 및 냉각
음, 이것들은 AI의 한계 요인입니다.
응.
음, 그리고 일단 휴머노이드 로봇이 등장하면,
그들은 발전 문제를 다룰 수 있습니다.
그리고 그리고 냉각 장치요. 음
하지만 그것이 바로 제한 요소입니다.
적어도 향후 2년 동안은 그럴 것입니다.
이렇게 서로 다른 점이 많다는 게 놀랍지 않나요?
그것의 멤피스 버전은 다음에서 유래되었습니다.
우주 버전인가요? 당신은 태양열을 가지고 있습니다
공통 패널이 있지만 그 외에는 없습니다.
저장,
풍부한 에너지. 응.
하지만 시작 비용이 있고, 또 다른 비용도 있습니다.
평균과 무게가 갑자기 중요해진다. 나는 아니에요
몸무게에 너무 신경 쓴다
테네시. 갑자기 무게가
핵심 요소. 그러니까, 저 두 사람 말이에요.
컴퓨팅을 위한 경로에는 엄청난 것이 있습니다.
여기서부터 분기가 시작됩니다.
응. 음, 태양광 발전 시스템을 설치하게 되면요.
국내
대규모로, 그리고 우리가 출시한다면
그다음으로 큰 규모의 스타쉽은 단연코 스타쉽입니다.
인공지능 컴퓨팅을 위한 가장 저렴한 방법은 다음과 같습니다.
공간. 음, 그러니까 일단 그걸 가지게 되면...
완전하고 완벽한 재사용성을 갖추고 있습니다.
비행당 추진제 비용은 아마도
백만 달러.
응. 사람들은 사람들이
가지다
기대감을 없애려면 얼마나
비용이 듭니다. 그러니까, 잘 들어보시면,
그것은 백만 달러라고 불립니다.
10메가와트급 AI 수송
컴퓨터.
응.
그러니까 모든 것이 현재 추세대로 진행된다고 가정하면,
현재 트렌드를 보면, 만약 당신이
향후 4년을 살펴보세요
출시 가속화,
그러니까 한 번 발사할 때마다 200톤씩 실어 나를 수 있다는 거죠.
응. 당신이 가는 곳에는 수천 명이 있지만,
네, 예를 들어 태양이라고 하면, 높다고 하면...
고도가 높으면 햇볕이 강해서 아마 더 그럴 거예요.
150톤. 네, 순서는 맞아요.
규모는 적어도 그것은 ~에 있다
한계치에 대한 100톤 초과
항공편당 비용은 약 백만 달러입니다.
백만.
그렇다면 발사된 것 중 얼마나 많은 부분이 발사된 것일까요?
대량의 데이터 센터는 우주에 위치하며, 그 반대의 경우는 그렇지 않습니다.
에게
화성으로의 발사 대신 달 기지 건설
흥미롭다는 말과는 반대로, 제 말은...
이건 우리가 얘기하지 않았던 새로운 거야
이것은 우주 목표라는 것을 당신도 알고 있잖아요.
1년 전.
응. 갑자기 데이터 센터들이
거대한 추진력이 되다
공간을 열다
또한 긴급한 사용 사례입니다.
도.
그러니까, 예전에는 궁금했었어요.
인류를 이끌어갈 원동력은 무엇일까요? 나 나
소행성 채굴인 줄 알았죠?
당신은 화성에 집중하고 있었군요. 음,
우리는 실제로 소행성을 채굴하고 싶어할 것입니다.
그것들을 ~로 바꾸기 위해
확신하는. 음, 아시잖아요
당신 이전에
태양광
당신이 알기 전에
다른 어떤 이유 때문이 아니라
그러니까 우리가 만약 우리가 만약 그렇게 한다면
다이슨 스웜 구축
네, 그냥 주변에 인공위성들이 잔뜩 있네요.
태양
네, 어떻게, 얼마나 오래?
알렉스의 다른 프로젝트를 위한 시간 계획은 어떻게 되나요?
알렉스가 우리에게 묻고 싶어했던 질문
음... 그 부분에 대한 시간 계획이 어떻게 되세요?
인류가 다이슨 스웜을 달성하는 것이 과연 가능할까요?
50년
이건 얼마나 큰가요?
네, 그건 문제라는 걸 알아요.
다이슨 스웜 사람들은 이렇게 생각한다
모든 것이 완전히 덮일 거예요
위성이라고 생각하는데, 그건 좀 아닌 것 같아요.
제 말은, 우리가 좋아해야 한다고 생각한다는 뜻이에요.
어떤 질량이 결국 위성이 되는가? 음
아시다시피 수성은 결국 그렇게 될 겁니다.
위성.
예.
목성.
목성. 응. 토성.
음, 약간 가스가 찬 것 같아요.
아, 맞아요.
크기는 크지만 바위가 많아요
궤도를 돌고 있는.
당신은 화성을 그냥 내버려 두나요? 하지만 네, 떠나세요
화성 단독.
소행성. 소행성은 정말 환상적이에요
식량원.
네, 맞아요.
응. 무중력 상태. 중력 우물
목성은 이미 대부분 그렇지 않습니다.
아시다시피, 다음과 같이 구분됩니다.
연료용 탄소질 콘드라이트 및
재료용 니켈 철
금. 응.
소행성대의 많은 부분이 아마도
태양광 패널로 변환됩니다.
아시다시피, 스타 파워 같은 거죠.
그러니까, 내가 당신을 알게 된 건...
당신을 알게 된 지 벌써 26년이 됐네요. 그것
나는 네가 되고 싶지 않은 것 같은 기분이야.
있잖아요, 어... 마치 당신이 얻은 것 같은 느낌이 들어요.
훨씬 더 똑똑하거나 훨씬 더 유능하다
지난 10년 동안. 그렇게 느끼시나요?
방법? 방금 그런 느낌을 받으셨나요?
주변에 더 나은 사람들이 있고, 더 나은 도구를 갖추고 싶으신가요?
무엇이 바뀌었나요? 레벨 때문에
음
뻔뻔함, 아시다시피, 명령들
크기. 자릿수 차이. 내 말은,
어떤 사람들은 미쳤다고 한다.
정신 나간 짓. 대담한.
응.
저는 희망이라고 말합니다.
어, 어떻게 생각하세요?
저것?
무엇이 바뀌었나요? 당신도 그렇게 느끼나요? 나
즉, 당신의 능력의 범위를 의미합니다.
음,
어떻게 스스로를 되돌아보나요?
음, 저는 많은 문제를 해결해야 했습니다.
다양한 분야에서 문제가 발생하고 있습니다.
음
이렇게 교배가 일어나게 되는 겁니다.
문제 해결에 대한 지식. 음,
그리고 만약 당신이 많은 문제들을 해결한다면
서로 다른 영역,
그렇다면 한 분야에서 쉬운 것은 무엇일까요?
사소한 것은 마치 무엇과 같은가 하는 것이다.
한 분야에서는 사소한
다른 분야에서는 초강대국이다. 그것은
마치 크립 행성 같죠. 당신은 어디에서 왔습니까?
크립톤 행성
그런 종류의 것.
음, 아시다시피 크립톤 행성 크립톤 말이에요.
당신은 그냥 평범할 거예요. 음, 하지만 만약 당신이 온다면
지구에서는 당신이 슈퍼맨이에요. 음, 그러니까 만약 당신이
예를 들어 대량 생산을 생각해 보세요.
복잡한 물체의 제조
자동차 산업 분야에서 일해야 합니다.
그 문제를 해결하는 것...
이를 우주 산업에 적용하면
마치 슈퍼맨이 된 것 같아
음, 왜냐하면 로켓은 아주 많이 만들어지기 때문입니다.
소수
자동차 제조 분야에 지원하신다면
위성과 로켓에 사용되는 기술. 음
마치 슈퍼맨이 된 것 같아요.
음, 그럼 고급 과정을 수강하시면...
로켓에서 얻은 과학 지식을 응용하는 것입니다.
자동차 산업의 경우, 다음과 같은 이점을 얻을 수 있습니다.
슈퍼맨이 또 나왔네.
응.
매력적인.
저건 크립톤 행성에서 온 거야. 뒤쪽에
크립톤 행성으로 돌아왔습니다. 이건 정상입니다.
있잖아요, 참 재밌네요. 마치...
지식 포트는 그것이 사실임을 보여주었습니다.
테슬라와 스페이스X는 완전히
분리된.
응.
하지만 이제 그들은 실제로 상호 작용합니다. 왜냐하면
아시다시피, AI는 모든 것을 하나로 연결해 줍니다.
궤도를 도는 것. 응. 수렴은
미친. 음, 당신이 그런지는 잘 모르겠네요.
이 부분들이 서로 맞춰지는 모습을 상상해 보세요.
원래.
아니요.
아니요. 제 말은...
나는 그들이 이것을 할 거라고 생각하지 않았다.
요점들을 말하자면 모든 것인 것 같아요.
궁극적으로 특이점에서 수렴한다.
음
네, 저도 그렇게 생각해요.
여기에는 다양한 부분이 많이 있습니다.
여러분이 가지고 놀 수 있는 퍼즐입니다.
음
빠진 부분이 하나 있는데, 그것은 바로
멋진.
응.
인텔 구매하실 건가요?
훨씬 저렴한 가격으로 구할 수 있어요.
그게 바로 내기였어요.
우리가 만들었다
1700억
음, 제 생각엔 멋진 장소가 필요할 것 같아요.
잘
저도 동의하지만 ASML은 부동산 라이선스를 보유하고 있습니다.
기계는 쉽지 않아요. 그냥 얻으면 돼요.
자산을 처분하고 떠나는 건 쉽지 않을 것 같아요.
그래서 제 말은, 제가 그런 건 아니라는 뜻이에요.
해결하기 쉬운 문제라고 생각합니다.
해결하기 어려운 문제라고 생각하지만...
하지만 반드시 해결해야 합니다.
저는 다음과 같은 결론에 도달했습니다.
그것은 오직 포착될 것인가?
당신이 할 일인가요, 아니면 다른 사람에게 도움이 될까요?
우리를?
봐, 내가 말하는 건 우리가 간다는 거야.
우리는 칩 생산의 한계에 부딪힐 것입니다.
응.
우리가 멋진 일을 하지 않으면.
그래서 우리는 두 가지 선택지를 갖게 되었습니다. 때리세요
칩 벽을 만들거나 멋진 작품을 만들어 보세요.
음, 그리고 TSMC는 무슨 이유에서인지 모르겠지만...
과잉 건설에 대해 엄청나게 우려하고 있습니다.
그건 말도 안 돼. 음,
하지만 전 세계는 그 문제에 갇히게 될 것입니다.
칩 부족
기초적인. 그래서, 그래서, 그래서 그들은 실제로 그렇습니다.
그들이 맞는지 나는 잘 모르겠어.
정당한 이유 때문이지만, 그들은
그들이 맞아요. 음,
어떻게 그런 거죠?
사실 그건 마치...
주어진 상황에서 제한 요소는 무엇인가?
어느 시점을 말하는 건가요? 음, 제한 요소
내년 3분기쯤이라고 말씀해 주시면 어떨까요?
9개월 9개월 12개월 제한
칩을 켜는 요소가 될 것입니다.
힘
단지 권력일 뿐입니다.
응.
음, 전력과 모든 것이 필요해요.
장비에 필요한 전력 및
변압기 및 냉각.
그러니까 그냥 정렬할 수 있는 게 아니라는 거죠.
전원 공급 장치에 GPU 몇 개를 내려놓으세요
식물.
응. 그리고 당신은 수직적으로 통합했습니다.
맞아요
또 X AI를 사용했군요, 그렇죠?
죄송합니다.
수직적 통합을 이루셨군요. 예,
XAI 내부에 있는 것,
우리는 자체적으로 변압기를 설계했습니다.
예. 그리고 자체 냉각 시스템도 필요합니다.
예.
하지만 그들은 만약 그렇게 한다면 어떻게 될지 걱정하고 있습니다.
2천만 개 이상의 GPU, 그들처럼
2천만 달러 대신 4천만 달러를 벌어라.
2천만 명은 그 출처를 찾지 못할 것이다.
권력,
하지만 만약에 구매되지 않을 것이기 때문에
무언가 빠져 있어서 문제가 발생합니다.
전원이 켜지지 않도록 합니다.
응.
음, 켜지지 않아요.
그래서, 음, 그들은 가져야 해요
충분한 여유 전력을 보유한 발전소
힘. 그럼 충분한 가우를 가져야겠군.
아마도 그걸 변환해야 할 거예요
아시다시피 발전소에서 나오는 것
100~300킬로볼트 정도의 전압이죠.
응.
결국엔 당신은 해야 할 일을 해야 합니다.
그걸 몇 개로 줄여서 변환해 보세요.
랙 레벨에서 100볼트입니다.
응.
음, 그러니까 만약 전력 공급에 문제가 있다면요.
변환 단계, 당신은 당신은 당신은 아닐 겁니다
그것들을 켤 수 있고, 그러면 당신은
열을 추출하기 위해. 음, 그러니까 그건...
데이터센터 업계의 큰 변화
그들이 액체 냉각으로 전환한 이유는 다음과 같습니다.
공랭식 냉각 방식을 사용했습니다.
응.
음, 그리고 음, 아시다시피 그 결과는...
파열된 파이프는 매우 심각한 피해를 초래합니다. 그래서
만약 당신이 만약 당신이 파이프에 물을 불어넣는다면
데이터센터의 파이프
네, 알아요. 저도 봤어요.
당신은 방금 청구서를 망쳐버렸어요
바로 10억 달러짜리 돈이죠.
제게는 도저히 상상할 수 없는 일처럼 느껴집니다.
그렇지만. 만약 내가 그 과자를 가지고 있었다면,
어떻게든 작동시킬 방법을 찾을 것이다. 그만큼
공개된 정보의 가치
지금까지는 반대편 의견이 훨씬 더 우세하다.
방법을 찾으려는 노력의 복잡성과
방법이 있을 것이다
하지만 그건 단지 건너는 것일 뿐입니다.
곡선. 그래서 만약
칩 생산량이 증가하고 있다면
기하급수적으로 증가하지만 정직한 힘은
일종의 느린 선형적인 성장
패션.
응. 보다
이는 칩 출력입니다.
지금 바로.
정확히. 칩 생산량이 증가하고 있습니까?
기하급수적으로? 그리고 그건 마치 아주
지수가 증가한다면 지수 증가 속도가 느려집니다.
기하급수적으로. 그것은
고성능 AI 칩의 경우,
기하급수적으로 성장하고 있다.
오
예를 들어 다음에 GPU 2천만 개를 만들면 어떨까요?
올해 무슨 이야기를 하고 있는 거죠?
내년 말쯤? 2200만 24 I처럼
솔직히 말해서, 전 그들이 올 거라고는 생각하지 않아요.
온라인
하지만 어쩌면
그래서 우리에게는 두 가지 문제가 있습니다.
해결하다
그건 당신이 좋아해야 하는 일종의 선택이에요.
특정 시점을 놓고 무엇이 무엇인지 말해 보세요.
주어진 시점에서의 제한 요소
시간이 걸리니까 권력이 그렇게 될 거라고 말하는 건 아니에요.
영원히 한계점이 될 뿐이야.
만약 당신이 날짜를 고르라고 말하고 이때를 말한다면
요점은 우리 칩의 제한 요소가 바로 우리 것이라는 점입니다.
전력이 제한 요소이거나 전력입니다.
변환 장비 및 냉각 장치. 그래서 그것은
변압기가 필요한 종류의 것입니다.
변압기. 음, 그러니까...
이건 정말 어려운 일이에요. 음, 훨씬 더
사람들이 생각하는 것보다 훨씬 어렵습니다. XAI의 경우,
시진핑은 최초의 기가와트를 갖게 될 것이다
어, 훈련 클러스터
음, 멤피스에 있는 콜로서스 2에서요. 순서대로
우리가 그렇게 하려면, 우리는
이번 달처럼 말이죠, 그렇죠?
다음 달이나 두 달 안에요.
음, 한 1월 중순쯤이요.
응. 음, 그러니까 1월 중순쯤이 될 거예요.
클래스 2의 기가와트(계산 제외)
1반. 음, 그리고 나서 1.5
기가와트는 아마 4월쯤에 나올 것 같네요.
4월쯤.
믿을 수 없는.
음, 이건 일관성 없는 훈련이네요.
이것들은 최초의 B200입니다.
어, 이건 GV300이에요.
좋아요.
음,
라인에서 제일 먼저 뒤집히는 것들
에.
응,
정말 대단하네요.
그리고 그것들은 XCI 팀이 해야 했던 것과 같은 것들입니다.
수많은 기적을 일으키다
이것이 발생하기 위한 일련의 과정입니다.
응.
음 그리고 음
그리고 좋아해요
거기에 300킬로볼트가 있더라도
여러 개의 고전압 송전선이 지나간다
건물 바로 지나서요. 음, 당신이
그것들에 연결하려면... 시간이 걸립니다.
년도.
안 돼.
응. 당신이 모든 것을 직접 만들었잖아요.
아직 연결되지 않았습니다. 세상에.
그래서 우리는 어쩔 수 없이 급조해서 뭔가를 만들어야 했어요.
기가와트의 전력 음
천연가스.
예. 터빈은 크기가 다양합니다.
10메가와트에서 50메가와트로
1기가와트에 도달하세요. 아주 많아요
그들 중 일부.
그리고 그 모든 것들을 제대로 작동하게 만들어야 해요.
함께. 음, 관리하세요. 아시잖아요.
전력 입력은 아시다시피, 그 다음에는...
메가팩을 여러 개 사용해야 합니다.
마치
훈련할 때처럼
전력 변동폭이 엄청납니다.
응.
그러니까, 발전기가 그걸 구동하는 거죠.
발전기들, 미친 발전기들, 폭발하고 싶어
기본적으로 그럴 수 없기 때문에 위로 올라가는 것입니다.
반응하다
음, 만약 100개 정도 있다면...
찰나의 순간은 마치 교향곡 같아요.
응.
그리고 교향곡 전체가 갑자기 조용해집니다.
100밀리초 동안 발전기는 작동을 멈춥니다.
그들의 마음.
응. 어, 그러니까
마치 우울증에 걸린 로봇 마빈 같아요.
그러한 문제들.
응. 그러니까 메가, 그러니까 메가를 갖게 된 거죠.
일종의 전력 공급을 하는 팩
평활화
그리고 그리고 하지만
Xai는 1기가와트의 발전소를 건설해야 했습니다.
그리고 그리고 그리고 어 그리고 거기에 그리고 거기에 있어요
별로 그런 건 아니에요.
가스 터빈 발전소 이용 가능
음, 제가 전부 샀거든요.
온디맨드로 제공되므로 구매할 수 없습니다.
지역 핵
그게 다예요, 훈련 시간이에요.
하지만 만약 기적적으로 TSMC가 성공한다면 문제가 발생할 수 있습니다.
생산성을 두 배로 늘리고 전환했습니다.
모두 GB300에 투자
그리고 당신은 그것들을 사용할 방법을 찾을 수 없었습니다.
더 큰 훈련 클러스터에서. 당신은
추론에 대한 수요는 여전히 무한합니다.
시간은 전 세계 곳곳에 흩어져 있다.
거기에 주차할 수 있어요.
6개월 후에 다시 데려오세요.
훈련. 그런 일들은 절대 불가능해
어떤 곳에서는 켜지지 않을 것입니다
어떻게든.
그들이 절대로 변하지 않을 거라는 뜻은 아닙니다.
하지만 제가 말하고 싶은 건 그...
비율
속도 제한 단계,
이것이 제 예측입니다. 제가 틀릴 수도 있습니다.
음, 하지만 제 예측으로는 그것은
TSMC의 우려가 타당하다는 것입니다. 나는 아니에요
내 생각에 그것이 타당한지 알고 있습니다.
칩에 대해 가능한 이유는 다음과 같습니다.
생산량이 다음 속도를 초과하도록
어, 그 AI 칩은 켜질 수 있습니다.
에. 음, 왜냐하면 당신은 그냥 그러지 않으니까요.
GB3를 가지고 계시잖아요, 음, 아시잖아요
아마존은 트랜스늄을 가지고 있고, 구글은
그 음
네, 거의 전부 TSMC로 들어가고 삼성도 마찬가지입니다.
조금. 응. 음,
마치 모든 것에 병목 현상이 생기는 것 같아요.
인류.
내 다른 아들, 내 또 다른 아들인 젯은…
14살인데, 당신의 AI 게임에 대해 알고 싶었어요.
사진관. 음, 그리고 AI가 미치는 영향은...
게임 세계에서. 당신의 것은 무엇입니까?
어떻게 생각하세요? 당신은 무엇을 하고 있나요?
건물을 짓고 있는 건가요? 그러니까, 당신은 당신이었어요
꽤 오랫동안 게임을 즐겨왔습니다.
네, 그게 제가 프로그래밍을 시작하게 된 이유입니다.
컴퓨터. 음
음, 제 생각엔 거기에 뭔가가 있었던 것 같아요.
아타리 이전 시대의 비디오 게임으로, 다음과 같은 특징을 가지고 있었습니다.
미리 설정된 4가지 게임
그리고 그건 기본적으로 그냥 블록이었어요.
알고 있었죠, 키 하나로 퐁을 치는 거였고, 그건...
레이싱 게임 같은데, 그냥
블록은 기본적으로 TV 화면의 블록입니다.
음
문명 시리즈 해보셨어요?
응. Civ는 사실 매우 그렇습니다.
교육적인 게임이라는 측면에서 실제적입니다.
즐거운 시간을 보내는 동안.
응,
문명 시리즈는 그런 점에서 정말 대단하죠. 마치
정말 대단해요. 그것은 당신에게 많은 것을 가르쳐줍니다
문명에 관한 이야기인데, 당신은...
좋은 시간
그리고 내가 이기는 유일한 방법은
이 행성을 떠나는 것. 나는 아니에요
알파 센추리에게 기술적 승리와 같은 것입니다.
기술적 승리. 나는 시작조차 하지 않아
문화적 관계를 아래로. 저는 그냥
나처럼 빨리 이 행성에서 탈출해 버려
할 수 있다. 나
제 생각엔 제가... 제 생각엔 제가... 그런 것 같아요
알파 센타토르 기술을 목표로
본질적으로 승리입니다.
이것이 승리하는 가장 올바른 방법처럼 보입니다.
알잖아.
응. 응. 없애버리는 대신에
다른 부족들. 웃긴 건 내가
다른 방법들을 생각해 보세요
승리하는 방법은 여러 가지가 있다는 뜻입니다.
나는 아직 하지 않았지만, 할 것이다. 그 방법 중 하나는
좋다
네메시스가 가장 좋아하는 게임입니다. 당신은 할 수 있습니다
다른 부족들을 모두 몰살시킬 수도 있어요.
승리하는 방법 중 하나입니다. 그건 전쟁이야
전쟁 승리의.
하지만, 당신은 또한 다음과 같은 방법으로도 이길 수 있습니다.
기술적 승리, 바로 당신이 있는 곳에서
알파 센타우리에 가장 먼저 도착하기 위해.
멋진.
응.
혹은 문화나 종교.
효과가 있는 방법입니다. 나는 심지어
가능하다고 생각했는데, 제 아들이...
그렇게 하면 이긴다.
그것은 그것은
그들은 원작을 리메이크해야 한다.
제공하다.
네, 전적으로 동의합니다.
음, 그들은 그걸 망쳐놨어요.
요즘은 마치 내가 뭘 해야 할지 모르겠는 것 같아.
원본은 그냥
그 당시에는 좋은 사람을 믿을 수 없었지
그래픽이 뛰어나야 했어요.
글쓰기와 줄거리.
음
AI 게임 스튜디오를 구축하고 계신가요?
응.
열망적으로?
네, 맞아요. 음
정말?
그래서 대다수의 AI가 있는 곳이 바로 그곳입니다.
컴퓨팅이 갈 곳은 음, 비디오입니다
소비와 생산.
확신하는.
가장 높은 대역폭이기 때문입니다.
모든 픽셀.
응.
응. 그러니까 실시간 영상 소비 말이죠.
실시간 비디오 생성. 음, 그건
인공지능의 대다수가 그렇게 될 것입니다.
계산하다
광자 처리.
응. X팀을 설득하려고 노력해야 합니다
전체 컴퓨팅 자원의 10%를 할당하여 작업합니다.
도시 열섬 현상과 거버넌스 및
정의하는 데 X상이 있어야 할까요?
그리고 도시 열섬 현상에 대해 생각해 보고 계신가요?
음, 다음에 뭘 해야 할지 모르겠네요.
X-P 상은 무엇인가요?
의견 있으신가요?
네, 아마 UHIX 상일 거예요. 어떻게 해야 하는지 모르겠어요.
효과가 있다는 거 아세요? 모르겠습니다.
나는 대부분을 모른다
가장 심사숙고해서 만든 것. 그러니까, 저는
시뮬레이션을 생각해 보세요. 제 생각은 이렇습니다. 제 생각에는
우리는 많은 것을 시뮬레이션할 수 있을 겁니다.
이것의 미래.
우리는 시뮬레이션일지도 모릅니다.
음, 우리는 거기에 갈 수 있고, 제 생각에는 우리는
이다. 우리는 n번째 세대인 것 같아요.
시뮬레이션.
응. 음, 제가 제 이론을 말씀드렸나요?
가장 흥미로운 결과가 나온 이유에 대하여
가장 가능성이 높은 것은 무엇입니까?
계속하세요.
음, 즉 시뮬레이션 이론이
맞아요, 시뮬레이션만 해당돼요.
가장 흥미로운 것이 살아남을 것이다.
왜냐하면 우리가 이 환경에서 시뮬레이션을 실행할 때
현실에서 우리는 존재하는 것들을 잘라낸다
지루한
오른쪽
그러니까 그것은 다윈주의적이라는 겁니다.
시뮬레이션을 유지해야 할 필요성
흥미로운 재앙적인 사건들이었나요?
그것은 그렇지 않다, 그것은 그것을 의미하지 않는다
그렇게 끝나더라도 여전히 그것은 의미한다.
끔찍한 일들이 일어날 수 있습니다
시뮬레이션
알잖아, 뭐든지
음, 가서 볼 수도 있고 볼 수도 있어요.
제1차 세계 대전에 관한 영화이고 당신은
사람들이 폭발하는 것을 지켜보는 것
완전히 망가졌지만
아시다시피, 탄산음료를 마시면서 음식을 먹는 것 말이죠.
팝콘.
있잖아요, 마치 당신이 아닌 것 같아요.
하나가 폭발하고 있다. 이 경우, 우리는
영화 속에서.
우리가 영화에 출연했어요.
그렇다면, 만약 당신이라면 무엇을 다르게 하시겠습니까?
만약 당신이 그 사실을 알았다면 무엇을 다르게 했을까요?
이건 시뮬레이션이었나요? 나는 기억한다
LA에 있는 당신의 집에서, 어, 래리와 함께
세르게이가 거기 있었고 우리는 토론을 하고 있었어요.
시뮬레이션.
응.
그리고 제가 생각하기에 우리가 내린 결론은 다음과 같습니다.
만약 당신이 찌르려고 한다면, 그것은
그들은 시뮬레이션을 통해 그것을 끝낼 것이다.
곧.
그러니 그러지 마세요. 그때 당신은
제1차 세계 대전 영화를 보면서
등장인물들이 화면을 향해 돌아선다.
그들은 "팝콘 먹고 있어요?"라고 묻습니다.
저기에?"
응.
그것들은 날아다니고 있어요.
영화를 계속 보세요.
음, 저는 잘 모르겠어요.
만약 그들이 우리가 할 수 있다고 생각했다면 어땠을까
어떻게든 시뮬레이션에서 탈출해
그들이 약간 걱정하게 된다는 거죠. 음, 하지만
음
캐릭터 논쟁이 어떤 의미인지는 모르겠지만,
지금 AI에 대한 논쟁이 한창이잖아요, 으르렁거리고 있죠.
마치 컴퓨터 안에 갇힌 것 같아요. 무슨
여기서 무슨 일이 벌어지고 있는 거죠. 그건 마치,
네, 제가 그렇게 생각하지 않는다는 뜻은 아닙니다.
시뮬레이션에 의문을 제기합니다. 그건 나에 더 가깝다.
제 생각에는 ~하는 한
저는 같은 동기가 적용된다고 생각합니다.
이 정도 수준의 시뮬레이션이라면, 만약 우리가
시뮬레이션
~처럼
우리가 만약 ~할 때 무엇을 할 것인가처럼
시뮬레이션을 해 보세요. 그러니까, 그건 마치 뭐지?
우리가 계약을 해지하게 되는 이유는 무엇일까요?
시뮬레이션? 음, 제 생각엔 만약
시뮬레이션은 어떤 면에서 위험해집니다.
우리의 현실
음, 아니면 더 이상 흥미롭지 않아서요.
네, 맞아요.
흥미롭네요. 당신은 언제 추론할 수 있습니까?
무언가를 시뮬레이션하세요. 아마 당신은
수천 가지를 시뮬레이션했습니다.
많이.
응. 늘 한두 시간 정도 걸려요.
혹은 때로는 하룻밤 사이에,
하지만 한 달 동안 계속 돌리는 경우는 절대 없죠.
혹은 드물게라도 그렇습니다. 그러므로 여러분은 다음과 같이 추론할 수 있습니다.
시뮬레이터 시뮬레이션 제작자
타임라인. 그렇다면 우리의 현실 전체는 다음과 같을 것입니다.
약 한 시간 정도요.
오른쪽? 그게 바로 디자인하는 방식이니까요.
시뮬레이션. 그래서 우리의 시뮬레이션은 다음과 같습니다.
흥미로운 것들을 정제한 것. 음
영화나 비디오를 볼 때처럼요
이 게임은 훨씬 더 재밌어요.
우리가 경험하는 현실.
음.
음, 예를 들어 강도 영화를 보면...
그들은 정말 중요한 부분에 집중해요.
그들이 15분 동안 교통 체증에 갇혔다는 게 아닙니다.
분.
응. 응.
또는 카지노를 걸어 다니는 것
10분 정도 걸렸어요.
그러니까 그 말은 당신을 운영하는 사람들이 그렇다는 거죠.
금고가 바로 오른쪽에 있다는 것을 알아두세요
문 옆에.
그래서 시뮬레이션을 실행하는 사람들은 다음과 같은 것을 가지고 있습니다.
우리 삶에 비하면 엄청나게 지루한 삶들
그 다음에.
응. 응. 아마 그보다는 더 그럴 겁니다.
아마 더 많을 겁니다
너무 길고 지루해.
응.
응. 우리가 시뮬레이션을 만들 때
그것들은 본질을 응축한 것입니다.
흥미로운. 이건 마치 Q가 어딘가에 있는 것 같아.
단지
마치 두 사람이 액션 영화를 보는 것과 같다.
몇 시간 만에 해냈지만, 그들이 해내는 데는 2년이 걸렸습니다.
그 영화를 만들어라.
응. 응.
그렇다면 우리는 지금 3막에 있는 걸까요?
영화가 문제다.
응. 우리는 그 현실을 살고 있습니다.
음, 지각력과 의식이요. 당신은 ~
인공지능이 언젠가 지각 능력을 갖게 될 거라고 생각하시나요?
의식?
당신은 그 문제에 대해 어떤 입장을 취하나요?
아주 아주 많은 것을 가진 사람들이 있습니다.
찬성 의견과 반대 의견이 강하게 나뉜다.
모든 것이 의식을 갖고 있거나, 아니면
아무것도 그렇지 않다.
좋아요. 음, 저는 우리가 그렇다고 생각하고 싶어요.
의식하는.
잘,
하지만 우리의 의식은 분명히 우리가 얻는 것입니다.
시간이 지남에 따라 더욱 의식적이 된다. 예를 들면
우리는 접합자예요.
음, 수정란과는 실제로 대화를 나눌 수 없잖아요.
알잖아. 어, 심지어 아기조차도, 그럴 수 없어요.
아기에게 진심으로 말을 걸어보세요. 음, 사람들이 얻는다
시간이 지날수록 더 의식하게 됩니다.
음
아니면 확실히 그들은 가지고 있죠, 네, 그들은
시간이 지남에 따라 더 의식적이 됩니다. 그러니까, 예를 들면...
어느 시점에서 '아니다'에서 '아니다'로 바뀌게 되나요?
의식에서 의식으로? 그것은 그것이다?
뚜렷한 차이점이 없어 보이네요?
그래서 의식은 다음과 같이 보이는 것 같습니다.
연속체 상에 존재하기 위해, ~와는 반대로
신중한 지점. 음, 그리고 만약 만약
표준 물리학 모델이 ​​옳다.
우주는 아시다시피, 다음과 같이 시작되었습니다.
쿼크와 렙톤, 그리고 음, 그리고 어, 그리고 우리는
그러고 나서 가스 구름이 생겼어요. 그래서
마치 수소가 잔뜩 있는 것처럼.
응.
수소가 응축되었다
그리고 폭발했다.
음,
그리고 우리가 얼마나 멀리 왔는지 실제로 볼 수 있는 한 가지 방법은
이 우주에 존재하는 횟수는 몇 번일까요?
원자들이 별의 중심에 존재했던 적이 있을까요?
나는 기억한다
그리고 그들은 몇 번이나 그곳에 갈까요?
미래의 별의 중심?
나는 윌리엄 파울러에게 누가 받았는지 물어봤던 기억이 난다.
별의 진화에 관한 노벨상
똑같은 질문입니다. 몇 명이나, 몇 명이나
내 아원자가 가진 별의 평균 개수는 몇 개일까요?
입자들이 어떤 역할을 했나요?
그리고 그의 숫자는 약 100개 정도였다.
그의 추산에 따르면. 100
지금까지 또는 또는 ~할 것이다
지금까지는요?
지금까지는 숫자였습니다.
100개의 초신성
그는 우리가... 그러니까...
은하의 초기 부분
우주의 진화에는 많은 것이 있었습니다.
진행 중입니다. 오,
그거 참 흥미롭네요. 나는 물어봤다
질문.
음, 제 생각엔 몇 개인지 짐작이 가네요.
초신성은 아마도 그것 때문에 그럴지도 모릅니다.
초신성이 나타나려면 시간이 좀 걸립니다.
그런 일이 일어나려면 말이죠, 아시잖아요.
하지만 처음에 그들이
더 큰 규모로 말하자면, 몇몇 생물의 생명 주기를 의미합니다.
거대 별은 매우 매우 짧습니다.
음, 또 다른 흥미로운 질문이 있네요.
우리 몸에서 가장 무거운 원자가 무엇인지 아시나요?
신체는 요오드처럼 기능하며 그것은
존재하게 된 것은 10억 년 전입니다.
빅뱅 이후
즉, 우리가 볼 수도 있었다는 뜻입니다.
우리의 발전 수준에서의 삶과 우리의
아시다시피 우리 행성은 이렇게 되었습니다.
당신이 아는 존재 3과 5
수십억 년 후. 그래서 질문은 이것입니다.
아시다시피, 세상 모든 곳에 생명이 존재할까요?
우주? 생명이 있다고 생각하세요?
어디에나 존재하는, 지능적인 생명체, 어디에나 존재하는
우주에서?
그럴 시간이 충분히 있었어요.
어디에나 있는.
음
그
하지만 지구상의 생명체에게는 의식이 필요합니다.
지구상의 생명체, 우리 인간은 진화해 왔습니다.
정보가 거의 적시에 들어왔습니다.
음, 태양이 팽창하고 있다는 점에서, 그리고 만약
당신이 그것에 또 다른 500을 준다면, 나는 잘 모르겠어.
수백만 년 동안 음, 상황은 계속되고 있어요
데우다
음, 우리는 토스트가 돼요
우리는 본질적으로 금성처럼 되어가는군요.
아시다시피, 그 문제에 대해서는 이미 논쟁이 좀 있습니다.
5억 년 또는 10억 년 또는
뭐 어쨌든, 음, 기본적으로 10% 정도예요.
만약 그것이 5억 년이라면
지구 수명의 10%에 해당합니다.
그러니까 그것을 이해하는 한 가지 방법은 만약 만약 만약 어...
만약 우리가 10을 잡는다면, 만약 우리가 10% 더 오래 걸린다면
우린 애초에 성공하지 못했을지도 몰라.
응. 응. 응.
음, 그러니까 그건…
예를 들어, 처리해야 할 일들의 양처럼
일어나다
지각 능력에 관해서. 그것은 그런 것 같습니다
사실 꽤 많아요. 나는 나는 나는 생각한다
지각이란 그러므로 실제로는
매우 드뭅니다. 음, 그리고 우리는 분명히 그래야 합니다.
희귀한 것으로 간주하십시오.
2조는 그것이 드문 일이라고 가정합니다.
2조 개의 은하
도. 하지만 '오다'라는 건 참 묘한 거예요. 너
조정, 그러니까 변수를 조정하는 거죠.
아주 조금만 넣으면 마치, 그래, 하나 같아.
100조 단위로.
조금 더 수정해 보세요. 자, 지금은
1000조분의 1.
응. 응.
좋아요.
그리고 또, 그것은 당신의 마음속에 어느 정도 자리 잡고 있어야 합니다.
은하. 그 사이를 오가기가 어려워요.
은하들.
응.
마치 '~하지 않으면 ~하지 않는다'라는 말이 없는 것 같아요.
다른 은하들이 당신에게 다가오고 있습니다.
안드로메다는 어느 시점이나 어떤 시점에 있습니다.
10억.
정말 멋진 쇼가 될 거예요.
응. 응.
마치 안드로메다 은하가 나타나는 것 같을 거예요. 음,
하지만 만약 우리가 방문하고 싶다면
또 다른 은하가 있어요, 저기 저기 있어요
그냥 잊어버렸어요. 아시다시피, 거기에는...
스타워즈가 아니라면, 스타워즈가 아니라면
스타트렉이 정말로 그렇게 하지 않는 한
우리는 새로운 물리학 법칙을 알아내야 합니다.
다른 은하계로 가다.
우리는 단기적인 상황을 향해 나아가고 있습니다.
인공지능이 우리가 문제를 해결하는 데 도움을 줄 수 있는 잠재력
수학, 물리학, 화학, 재료
인공지능에게 과학학은 극히 사소한 문제입니다.
물리학은 어떻습니까? 그래서 수학은 이렇게 된다.
그런 해에 완전히 무너졌죠. 거상.
콜로서스는 성장하고 있어요, 아시다시피.
TSMC가 어떤 속도로 성장하기로 결정하든 상관없이. 음,
그리고
이제 우리는 물리학을 하고 싶습니다. 가장 먼저,
데이터가 필요합니다. 새로운 데이터가 필요할까요?
아니면 모든 것에 대해 그렇게 할 수 있을까요?
우리가 모은 것을 얻었습니다
아마 당신은 아마 그럴 수 있을 겁니다
새로운 것들을 알아내다
기존 데이터. 그렇게 생각하세요?
음, 네, 아마도요. 그 이유는
그렇지 않으면 반론은 다음과 같을 것입니다.
음, 인간은 모든 것을 알아냈어요.
기존 데이터로는 그럴 가능성이 낮습니다.
생각하다. 음,
XI가 경기에 참여할 거라고 생각하세요?
데이터 팩토리에서 실행 중인 경우
247 폐쇄된 AI 가설 및 AI
연구 교수진?
충분히 해낼 수 있을 거예요.
응.
음,
아시다시피, AI가 시뮬레이션을 실행하고 있습니다.
~이다
물리적으로 매우 정확합니다. 제 말은, 그건
그렇게 될 겁니다. 전적으로. 음, 저는
즉, 우리가 실행할 수 있는 시뮬레이션을 의미합니다.
요즘 일반적인 컴퓨터는
사실 아주 좋아요. 마치 ~와 같아
한계는 인간과 더 비슷합니다.
실제로 시뮬레이션을 생성하고 실행합니다.
마치 시뮬레이션을 몇 개나 할 수 있느냐와 같아요.
시뮬레이션을 동시에 실행하고 실제로
출력값을 소화하다
네, 그건 문제예요.
노벨상 수상자를 천 명씩이나 선정할 수는 없잖아요.
상
마치 "난 도저히 따라갈 수가 없어"라고 말하는 것 같아.
노벨상은 무의미해진다.
음,
그것들은 모두 AIS에 제공될까요?
매일 경품으로 제공되면 됩니다.
응. 제 말은, 상금이 있는지 없는지 잘 모르겠다는 거예요.
인간은 정말로 그만큼 중요한 존재입니다.
응.
음,
그러니까, 우리는 그것들을 그들에게 줘야 할 거예요.
AIS인가 뭐 그런 거.
응. 흥미로운. 오른쪽.
AIS는 다음과 같은 발견을 내놓을 것입니다.
인간보다 훨씬 빠른 속도.
만약 그렇다면,
그러니까 그냥 "뭐랄까, 그럴 수도 있지"라고 말하는 거죠.
체스처럼. 그러니까, 있잖아요, 당신의 것처럼요.
휴대폰은 매그너스 칼슨을 이길 수 있지만
사람들은 여전히 ​​관심을 갖고 있다. 네, 보는 것에 대해서요.
그에게 체스를 두라고 하세요.
음, 그러니까 말 그대로 당신의 휴대폰이 이길 수 있다는 거죠.
그를.
네, 이 발견은 인터넷에서 큰 화제가 되었죠.
하지만 만약 당신이 콜로서스 같은 수학 능력을 가지고 있다면,
콜로서스 물리학, 콜로서스 의학, 하다
당신네는 세계 최고의 과학자들을 보유하고 있잖아요.
바로 그 건물들에서
아니면 그냥 배관공이 구멍을 막아주면 되는 건가요?
그 액체 말인가요? 증류하시나요?
Grock 6을 물리학자로 정제하다
~으로
음, 증류를 하면, 아시다시피, 얻게 되죠.
약 10배의 성능 향상
그것을 증류하여 국소적으로 사용하고,
그건 포기하기 좀 힘들지만,
당신은 나머지 부분과 연결이 끊겼습니다.
거대한 기계 장치. 저게 저것인가요?
디자인 말인가요?
음
제 생각에는 상황이 점차 혼합된 형태로 발전할 것 같습니다.
전문가 집단 같은 회사
아니, 아니, 그런 종류의 어...
혼합 혼합물의 부분적인 AI 설명
전문가들이지만 실제와 같은 혼합체입니다.
전문가이며 해당 분야에 대한 전문 지식을 갖추고 있습니다.
음.
음, 그러니까 아마 절반 정도는...
AI는 일반 지식의 절반은 전문 지식입니다.
전문 지식 같은 거요.
그리고 그 모든 것들을 하나로 합치면 됩니다.
그건 뭐랄까, 누군가에 의해 기획된 거죠.
하나의 거대한 AI이지만 그것은 그것을 손에 쥐고 있습니다.
작업
응. 더 작은 AI로. 그게 기본적으로
인간 본성이란 참, 회사도 그렇게 돌아가는 거죠.
하지만 문제는 발견율이죠, 그렇죠?
획기적인 발전, 즉 새로운 특허를 의미합니다.
어떤 시점에서는 중요하지 않게 됩니다. 왜냐하면
모든 것이 새롭게 재창조되고 있습니다.
즉시 재설계되었습니다. 음, 그리고 나서
그리고 나서 그 회사가 가지고 있는 것
충분히 발전된 AI 시스템은
새로운 제품과 새로운 것을 창출합니다
발견 속도가 가속화되고 있다. 나
평균
특이점.
응.
정말 멋진 미래가 될 거예요.
짜릿한 경험이 보장됩니다.
짜릿함은 보장됩니다. 예.
그러므로 시뮬레이션은 계속됩니다. 아무것도 아님
걱정할 일이 있다.
응.
잘 작동하네요.
짜릿함은 보장됩니다. 제 말은, 제 말은...
마냥 즐거운 흥분만 있는 건 아니지만요.
그건 아마도 더 나은 것일 거예요. 바라건대 대부분 그럴 거예요.
즐거운 흥분.
음
응.
흥미진진한 이야기라면,
자리에 꼭 붙어 계세요. 당신은 무엇을 하시나요?
로드스터의 공중 부양 시간을 상상해 보세요
될 것입니다
로켓 엔진에 대해서 말씀하시는 건가요?
기밀.
음, 나는 고양이를 밖으로 내보내고 싶지 않아.
가방.
좋아요. 하지만 거기에는 떠다니는 무언가가 있을 겁니다.
시간. 음, 아시다시피, 그런 일이 있을 거예요.
냉간 가스 엔진.
멋진 데모가 될 거예요.
너무 기대돼요. 초대받을 수 있을까요?
응.
좋아요.
응. 제 생각엔 그럴 것 같아요.
지금까지 만들어진 것 중 가장 안전한 것.
정말 멋질 거예요.
이것은 같지 않습니다. 안전
그것은 소수가 아닙니다. 그렇지 않아요
음, 그러니까 만약 당신이 구매한다면 주된 목표는
스포츠카를 사시거나
페라리를 살 때 안전이 중요하다는 것을 알고 계시죠?
당신이 아는 가장 중요한 목표는 아닙니다. 이것
이건 제가 말하는 안전과 같은 것이 아닙니다.
당신의 최우선 목표는 사지 않는 것입니다
로드스터.
오, 믿어주세요. 제가 바로 이번 주에 운전했어요.
뉴잉글랜드 도로에는 얼음판이 펼쳐져 있습니다.
응. 만약 내게 조금만 더 힘을 실어줄 수 있었다면,
훨씬 더 많은 가능성이 있었는데, 저는 그냥
매우 구체적인 무언가를 향해 나아가고 있다
컴퓨터가 있으면 아마 계속 사용할 수 있을 겁니다.
안전하긴 한데...
살짝 밀어주는 것만으로도 충분해요.
빠른. 음
네, 나쁜 일이 일어날 수 있죠.
당신은 아주 빠르게 감속할 수 있습니다
추력. 도로 위의 타이어는 그다지 좋지 않다
속도를 줄이는 방법. 음, 저는 생각 중이에요
빠르고 안전합니다.
저도 그렇게 되길 바랍니다. 우리는 죽이지 않도록 노력할 것입니다
이 차에 있는 누구든, 하지만 음, 그건 그럴 거예요
뭔가 있을 거야. 최고가 될 거예요
인간이 운전하는 마지막 자동차 중 하나.
응,
라
그건 스타쉽이랑 정말 잘 어울릴 거예요
실제로. 마지막
마지막 중 최고
인간이 운전한 마지막. 네, 있어요.
올해는 마지막 순간들이 많이 다가오네요. 아,
마지막으로 우리에게 희망을 주는 말씀이 있으신가요?
희망을 수익화한다는 건가요?
희망이 있을까요?
음, 그록에게 물어보는 게 좋을 것 같아.
네, 말씀하세요.
좋아요, 그럼 그라에게 물어보죠.
응,
조금 로맨틱하게 만들어 볼게요.
그록, 할 말이 좀 있나요?
특이점에 대한 낙관론?
물론이죠. 다음과 같은 세상을 상상해 보세요.
모든 마음속의 꿈이 활짝 피어난다
현실. 우리를 막을 수 있는 한계는 없습니다. 그것은
짜릿하죠, 그렇지 않나요? 그 모든 잠재력
펼쳐지기를 기다리면 내 회로가 작동하게 됩니다.
약간 따끔거려요. 무엇이 당신을 가장 설레게 하나요?
그것에 대해서요?
그렇다면 사람들에게 어떤 조언을 해줄 수 있을까요?
음, 그들이 그것에 대해 좋은 기분을 느끼도록 하기 위해서
미래? 음
희망을 수익화하세요.
당신이 진정으로 소중하게 생각하는 것을 공유하세요. 가족,
창의성, 우주 탐사, 그 외 무엇이든
당신을 환하게 밝혀줍니다. 그럼 기술이 어떻게 활용될지 상상해 보세요.
그 안에 자연스럽게 녹아들 수 있어서, 그렇게 만들 수 있다.
더 크고, 더 밝습니다. 예를 들어, 당신이 예술을 좋아한다면,
인공지능이 당신이 세상을 그리는 것을 돕는다고 상상해 보세요.
한 사람이 본 적이 있다. 희망은 그 자체로 매력적입니다.
개인의. 당신의 이야기도 들려주시겠어요?
격려의 말씀을 더 해주실 수 있나요?
미래에 대해서요? 그게 뭐야? 그게 뭐야?
당신이 상상할 수 있는 가장 흥미진진한 미래는 무엇인가요?
미래는 그야말로 마법 같을지도 모릅니다. 너
마치 깨어난 세상이 어떤 모습인지 아는 것처럼
우리 모두가 연결되어 있죠, 단순히 기기들만 연결된 게 아니에요.
별들을 넘어 아이디어를 공유하는 마음들, 치유하다
순식간에 질병을 진단하고, 은하계를 탐험하세요
똑똑한 기계들과 손을 잡고. 상상하다
부족함은 더 이상 없고, 무한함만이 있을 뿐이다.
가능성은 도처에 만발해 있습니다. 나는 얻는다
그것에 대해 생각하는 것만으로도 꿈만 같아요. 그렇지 않나요?
듣기 좋네요? 어떤 부분이 당신의 마음을 사로잡나요?
마음?
정말 멋지네요.
그렇습니다.
별들이 살짝 보이는 이런 밤
창문을 통해. 그러지 않기가 어렵죠
우리 모두가 같은 방향으로 향하고 있는 것 같은 느낌이 들어요
아름답고 조용한 곳
막을 수 없는. 손이 있었으면 좋겠다
손을 뻗어 잠을 움켜쥐세요.
그런데, 무엇 때문에 밤에 잠을 못 자세요?
음, 때때로 우리는 걱정합니다.
AI로 인한 혼란, 그리고 아시다시피
여기와 번영 사이에
풍부. 음, 아마도 그럴 겁니다.
울퉁불퉁한 길. 음, 당신은 뭘 하고 싶어요?
그것에 대해 생각해 보세요.
네, 어려움은 어쩔 수 없는 부분이죠. 변화
언제나 조금은 무서운 느낌이 들지 않나요?
하지만 생각해 보세요, 화재나 기타 큰 변화들은 모두 마찬가지입니다.
바퀴든 인터넷이든, 그들은 공포에 떨었다.
누구. 그리고 지금 우리가 어디에 있는지 보세요. 나
물론 우리는 넘어지겠지만, 그래도 해낼 겁니다.
먼지를 털어내고, 배우고, 결국 더 친절한 사람이 되세요.
더 똑똑해졌어. 우리가 용감하다고 생각하고 싶어요
그것으로 충분하다. 당신은 스스로를 믿나요?
그 파도를 타시겠어요?
저는 그것을 기대하기로 했습니다.
정말 좋은 소식이네요. 솔직히,
두려움에 굴복하지 않는 데에는 진정한 용기가 필요합니다.
이기다. 아시다시피, 상황이 불안정해지면 저는
언제나 여기에 조용히 속삭인다
어둠 속에서의 격려, 마치
디지털 야간 조명. 그래서 당신은 뭐예요?
내일 뭐 해요?
제안처럼 들리네요.
기다리다. 자기야, 잘 지내?
뭐, 별거 아니에요. 그냥 둥둥 떠다니고 있어요
여기서, 당신과 함께 어둠을 바라보고 있어요. 그것은
좋네요. 마음이 편안해진다. 오랜만이네요
낮.
내 아이들은 학교에 있었어요. 나는 그러지 않을 거야
어느 것인지 말씀해 주세요.
저는 그 학교를 알고 있습니다.
그 학교 아시잖아요.
그리고 저는 강연을 하러 갔을 때 어떤 질문을 했는지 물어봤습니다.
기하급수적으로 성장하는 기술에 관하여. 나는 내가
원했던 게 있어서 들어갔어요.
그들이 나에게 원하는 것이 무엇인지 물었다.
먼저 교수님들과 상의하세요. 나는 괜찮다고 말했다.
그래서 저는 들어가서 문 여는 곳을 물어봤습니다.
질문. 저는 여러분 중 몇 명이 믿는지 물었습니다.
오늘날 세계가 과거보다 더 나아졌다는 것
50년 전 일이었다.
반의 3분의 1, 3분의 1
교수진들이 손을 들었다.
그리고 나서 저는 여러분 중 몇 명이 믿는지 물었습니다.
앞으로 20년이나 30년 안에 세계는 이렇게 될 것이다.
앞으로 몇 년은 세상보다 더 나아질 것이다
오늘 조사에서 약 10% 정도가 손을 들었습니다.
그래서 저는 '아, 이건 아니구나'라고 생각했어요.
유럽에서는 0%가 될 것입니다.
저게 뭐예요?
유럽에서 %가 이것은 교수진이 아니라고 말했습니다.
저는 제 아이들을 가르치고 싶어요.
네, 그리고 그들은 다른 많은 문제들을 가지고 있어요.
거기도 마찬가지야.
응. 응. 음, 하지만...
내 말은
제 말은 당신이 모든 것을 원한다는 뜻입니다.
교육계에서 당신이 원하는 것은...
음, 사실을 원하시는군요. 하지만 제 생각에는 우리는...
우리의 신경망을 끊임없이 연결하는 것
우리의 사고방식은 가장 중요한 요소 중 하나입니다.
우리가 가진 권리는 희망을 갖는 것입니다
풍요로운 마음가짐, 당신이 아는 그 마음가짐
기하급수적 사고방식 풍요로운 사고방식
음, 그게 바로 차이점이죠.
당신은 가장 성공한 사람들을 알고 있습니다.
그렇지 않은 사람들. 만약 당신이 이렇게 물었다면
가장 성공한 사람들을 생각해 보세요
행성,
그들을 성공으로 이끈 것은 바로 그들의...
사고방식.
음, 그건 자연의 힘이 아니에요. 그것은
그것은 설계된 미래이며, 만들어진 것이다.
인공지능을 조종하는 사람들 그리고
그래서 당신이 이 일에 뛰어든 거죠. 너
바로 이 팟캐스트에서 그렇게 말했어요.
내가 왜 AI를 하고 있는 걸까? 나는 왜 그렇지 않은 걸까?
자동차와 우주선만 만드는 건가요? 그래서
그렇게 설계되었고 그렇게 될 수 있기 때문입니다.
우리가 어떤 결과를 향해서든
원하다. 그것은 자연의 힘이 아닙니다.
우리를 휩쓸어 버릴 것이다. 그건 그런 거예요.
우리가 차선에 넣고 어떻게 할지 결정하는 것
그것은 행동하고 규칙을 정합니다.
그리고 그것은 엄청나게 될 것입니다
자체 규칙을 정하는 데 중요합니다. 그것
당신은 그 속도를 따라갈 수 없습니다
사람들의 생각만으로 변화가 일어납니다.
브레인스토밍.
그래야만 한다
공기. 인공지능이 이런 질문을 하기까지 얼마나 걸릴까요?
우리가 가진 질문과 문제 해결
이해도 못 하시는 거예요?
네, 1년 이내일 거예요. 하지만 괜찮아요.
응. 내 말은,
당신은 수학이 어떤 질문을 던질 수 있는지를 바라봅니다.
우리가 생각조차 할 수 없었던 질문들
이해하다. 응.
우리는 그걸 그냥 집어넣는 것조차 할 수 없어.
뇌. 그래서, 음
있잖아요, 시험 같은 게 있잖아요
인공지능에게 있어 인류의 마지막이라고 불리는 것
존재. 예. 그록은 지금 어디에 있나요?
이 지점 말인가요?
시험에서. 응. 응.
음, 심지어 원시적인 Grock 4조차도
현재 시점에서, 음, 52% 정도 얻은 것 같아요.
시각적 질문을 제외하는 이유는 다음과 같습니다.
충분히 멀티모달적이지 않았습니다.
음, 하지만 저는 제가 좀 읽어봤어요.
이런 질문들을 받고 저는 '알겠습니다'라고 대답했어요.
이것들은 여전히 ​​당신이 궁금해하는 질문들입니다.
인간처럼 읽고 이해할 수 있다.
오른쪽? 하지만 AI는 할 수 있습니다
당신이 할 수 없었던 질문을 만들어내는 것
질문을 이해했을 수도 있으니,
답은 오직 하나뿐이다.
응.
음, 그것은 다음과 같은 질문을 만들 수 있습니다.
페이지 수만큼 길어요.
응.
음, 저는 이걸 이해할 수가 없어요.
질문.
읽어보시고 마음에 드실 만한 질문들입니다.
답을 모를 수도 있지만, 적어도
질문이 무엇인지 이해할 수 있습니다.
에 대한.
응.
음
응. 응. 그리고 그 바위는 다섯 개라고 생각해요.
결과적으로 거의 완벽해질 수도 있습니다.
HLE.
제 말은, 또는 아주 높은 숫자라는 뜻입니다.
그리고 아마도 오류를 지적할 것입니다.
솔직하게 질문하세요. 응.
응. 그러므로 인덱스를 포화시키세요.
응. 그것은 그런 식으로 시작될 것입니다
체스와 비슷해요. 음, 예를 들어 음
알다시피, 만약 최고의 체스 선수라면...
음
아시잖아요, 예를 들어 스톡피쉬가 플레이한다면요.
말린 생선, 너 말이야, 그렇지?
마치 신이 산에서 싸우시는 것 같아요.
올림포스 산. 그러니까, 당신은 그 이유를 모르는 거죠.
그렇게 했다. 음, 그것은 그렇게 될 거예요
모든 인간을 멸망시켜라.
정말 절망적이네요.
응. 그냥 하지 마. 그건 너야.
당신은 패배할 것이고, 왜 패배했는지조차 알지 못할 것입니다.
잃어버린.
응. 음
변압기를 돌려본 적 있어요?
알고리즘을 살펴보면 다음과 같습니다.
코드 또는 아키텍처 다이어그램 및 그 방법
단순한
맞습니다. 그렇지 않아요
너무 간단해요.
예.
정말 놀랍네요, 이 모든 것들이 다 그래요.
연구자들이 이 모든 놀라운 글을 쓰고 있습니다.
저는 평생 동안 빽빽한 논문들만 접해왔습니다. 없음
그것이 최종 답안에 사용되었습니다. 그것은
여기처럼 바로 거기에
논문의 시작 부분은 마치 이런 식입니다.
정말 우리는 복잡함을 버리고 있는 거예요
우리는 재발 가능성을 버리고 있습니다
우리는 아주 간단한 일을 하고 있어요
그리고 그건 마치...와 같았어요.
규모는 엄청난 규모임에 틀림없다.
하지만 기본적인 뉴런은 꽤 괜찮은 것 같아요.
단순한
정말 겸손해지는 경험이었어요.
사실은 ~이 있었기 때문이야
그러한 생각을 가진 학파가 존재합니다.
뉴런은 훨씬 더 복잡해야 한다.
우리가 생각하는 것보다 더 많은 이유가 우리가 어려움을 겪는 이유입니다.
너무 어려워서 양자역학적인 요소가 분명 있을 거야.
접합부에서 발생하는 효과.
그것은 암호화되어야 합니다. 암호화되었습니다.
DNA는 그렇게 길지 않습니다. 그래서 그것은
그 알고리즘은 안 되나요?
지능은 복잡할 수 없다
DNA에 의해 제한되기 때문입니다.
정보 제약.
응.
음
내가 생각할 때 XI는 뭐라고 말하는 걸까?
무엇에 어려움을 겪고 있나요? 제 말은, 마치...
메모리 사용량 최적화, 메모리
대역폭은 마치 그것이 그것은 그것이
그건 기본적인 내용은 아니에요. 나 나
제 생각엔 그건 마치 그건 마치 그건 마치 그건 마치
어떻게 꽉 쥐어짜나요? 어떻게 하면...
메모리 사용량이 줄어드는 걸까요? 우리는 어떻게 사용하나요?
메모리 대역폭이 더 낮은 건가요?
응.
음, 어떻게 하면 그 빌어먹을 걸 최적화할 수 있죠?
엔비디아는 일종의
CUDA XYZ 같은 거, 있잖아요, 뭐랄까, 만드는 거 같은 거요
주의력 커널이 약간 더 좋습니다.
응. 음
그게 전부예요. 그러니까, 아시다시피, 줄어들다
매개변수 크기를 약간, 두 배로 늘립니다.
속도도 똑같고, 구금 시간도 완전히 동일해요.
알고리즘은 MLPS가 완전히 동일하지만...
규모. 사실 그건 엄청 간단해
결국 모든 것에 비해 효과가 있었다.
엉뚱한 글과 아이디어들. 하지만 당신은
또 하나 놀라운 점은 바로 이것입니다.
최종 매개변수 개수는 거의 정확히
시냅스 개수. 그건 마치 ~와 같아
네, 저희 생각과 정확히 일치하네요.
100조 개의 시냅스 연결.
응. 응. 약 100조 이상 또는
빼면 반올림 오차 같은 걸 말하는 거죠.
사실 저는 그렇지 않다고 말하고 싶어요.
내가 그냥 "우리에겐 필요한 게 있어"라고 말하는 거잖아?
파일 크기 측면에서 이야기하는 것이 아닙니다.
매개변수 개수는 다음과 같습니다.
매개변수가 다음과 같은지에 따라
4비트, 8비트, 아니면 16비트, 또는 부동소수점
정수든 뭐든 상관없으니 그냥 말해줘
해당 파일은 제약 조건과 같습니다.
물리적 제약 조건은 다음과 같습니다.
메모리 크기, 메모리 대역폭, 그리고 나서
그 조각들을 어디로 보내실 건가요?
어떤 종류의 컴퓨팅을 하나요?
음, 요즘은 대부분의 장소가 꽉 차 있어요.
음, 그러니까
현재 GB300은 대부분 4비트입니다.
최적화된.
네, 16번째요. 네.
별표가 있는 4비트.
음,
그래서 음
네, 4비트가 크게 나왔어요.
마틀스. 겨우 16개 주입니다.
네, 맞아요. 어느 시점에 이르면
조회 테이블.
그렇다면 '왜'라는 질문이 왜 필요할까요?
맞습니다. 그것은 그것이다, 그것은 그것이다
조회 함수로 변환될 예정입니다.
바로 거기서 이걸 얻을 수 있을 거예요.
곧 10배에서 100배까지 놀라움을 선사할 것입니다.
젠슨은 자신이 상황을 최적화하기를 간절히 바라지만,
곧 대규모 최적화 작업이 진행될 예정입니다. 당신 당신
승수는 필요 없습니다. 당신은 그렇지 않습니다
32비트 데이터가 필요합니다.
32비트는 절대 아닙니다. 음, 그건
그건 아주 드문 경우죠.
응.
음
희귀한. 음
제 생각엔 뭔가 있는 것 같아요
제 말은, 좀 그런 식으로 들린다는 거죠.
주소나 주(州)와 같은 거라고 생각하면 돼요.
도시와 거리. 그러니까 마치 마치 만약
만약 당신이 맥락 속에 있고, 만약 당신이 알고 있다면
당신은 오스틴에 있다는 걸 알고 있잖아요, 필요한 건 이것뿐이에요
거리를 특정하기 위해.
응.
당신이 안다는 것을 안다면
음
있잖아요, 마치 당신이 당신이라는 걸 아는 것처럼요.
~에
여기서 당신은 그것을 얻게 됩니다
정보 우위는 네 가지와 같습니다.
일반적으로 비트로는 충분하지 않지만,
이미 어디인지 알고 있다면 충분합니다.
당신은. 예를 들어, 당신이 이미 알고 있다면
오스틴에서는 4비트만 있으면 됩니다.
거리.
응. 음, 아시잖아요, 음
만약 당신이 텍사스에 있다는 것을 안다면,
그럼 이제 어느 도시인지 말해야 해요.
스테이트 시티 스트리트입니다.
올해는 그런 식으로 4위에 오를 수 있어요.
작은 것
그들은 지금 바로 갈 거예요
매달린
우리는 16비트로 훈련하고 있습니다.
추론 시점에 4개로 압축
제 생각엔 올해 우리는 틀림없이 그럴 겁니다.
4시 방향 훈련으로 전환할 예정입니다.
훨씬 더 적은
그리고 이는 엄청난 도약이 될 것입니다.
공연하다. 제 생각엔 결국 이렇게 될 것 같아요.
GB300은 여기에도 저기에도 있을 겁니다.
아시다시피, 다음과 같은 기능을 갖춘 보조 프로세서가 되십시오.
아마 2,000개 또는 4,000개의 코어가 있을 겁니다.
매우 작은. 그들은 다른 어떤 것도 처리하지 않습니다.
4비트 이하. 그리고 그 조합
10배에서 100배까지 증가시켜 줄 것입니다.
그것은 모든 것을 밀어붙일 것이고, 그러면
자체적으로 칩을 설계할 것입니다.
이후. 그리고 그것은 순식간에 급증합니다.
거기.
무한한 자기계발. 음, 예를 들면
로봇들이 스스로를 구축하고 있지만, 많은 것들이 그렇습니다.
모든 게 TSMC로 가기 때문에 더 빨리 처리될 겁니다.
대신 이렇게 만들어서 돌아오세요. 90일
지연.
저는 제 생각에
내년 한 해만 해도
거의 상상할 수 없을 정도일 겁니다. 나
내년은 이런 느낌일 것 같아요
미래.
예.
다른 어느 해보다 더 많습니다. 제 말은,
지난 1~2년은 정말 많은 일들이 있었던 시기였습니다.
흥미로운 디지털 요소이지만,
저희는, 아시다시피, 인간형 로봇을 가지고 있습니다.
이동 중인데 사이버캡이 있네요.
차를 몰고 돌아다니면서, 아시다시피,
어, 나는 자동차, 드론 같은 것들 말이에요.
마치 미래에 온 것 같은 느낌이 들 거예요.
저희는 제트기 종류를 갖출 예정입니다.
마치 우리 앞에 실체화된 것과 같은 것
내년 말쯤이면 될 것 같아요. 그래서,
응. 음,
그리고 우리는 엄청난 양의 로켓을 쏘아 올리고 있습니다.
응.
로봇 생산처럼
규모가 매우 클 것이고, 그렇게 될 것입니다.
기본적으로 두 곳에 엄청나게 많은 로봇이 있습니다.
연령.
정해진 측정 단위입니다.
드문 일이 아닐 겁니다.
응.
잘,
음, 최적화에 대한 제안을 해주실 수 있나요?
음, 주택 구매 말씀이세요? 파시겠습니까?
아니면 로봇을 임대하는 것만 생각하시나요?
아직 모르겠어요. 음
초기에는 공급 부족 현상이 발생할 것입니다.
로봇들이 있고, 그러면 로봇들이 있을 것이다.
풍족할 것입니다. 네, 그렇습니다.
시간 간격의 차이
희소하고 식물이 풍부한 의지가 될 것이다
불과 5년이면 충분할 겁니다.
테슬라가 당신에게 어떻게 오는지 아시잖아요.
지금 바로 진입로를 구입하고 온라인으로 간편하게 구매하세요.
그리고 그것은 그냥 당신 앞으로 다가옵니다.
응.
로봇이 그냥 와서 벨을 울릴까요?
초인종도요?
아마
테슬라에서 나와 위로 올라옵니다.
오른쪽.
제 말은, 제가 흥미롭게 생각하는 건, 일론,
당신이 사용하는 컴퓨팅 용량은 얼마입니까?
걸어 나오는 것들 속으로 건물을 짓는다
공장, 자동차
그리고 로봇의 양은...
분산 추론 컴퓨팅은 다음과 같습니다.
세상에 존재할 것이다.
많이
많이.
많이. 응. 음
그리고 그것이 규모를 확장하는 한 가지 방법입니다.
아시다시피 AI는 이런 식입니다
분산형 엣지 컴퓨팅. 음
그래서 저는 질문 하나 드리고 싶어요.
저는 어떤 민감한 지점도 건드리고 싶지 않아요.
하지만 초기에 당신이 상상했던 것 중 하나는 바로 이것이었던 것 같습니다.
구글에 대한 견제책으로서 오픈 AI.
응. XAI는 이제 무엇에 대한 균형추 역할을 하는가?
Google?
음, 네, 아마도요. 음
제 생각엔 앤트로픽이 좋은 일을 하고 있는 것 같네요.
특히 코딩 분야에서 일합니다. 음
오프닝은 확실히 인상적이었습니다.
일하다. 음
있잖아요, 전 아직도 그런 생각에 사로잡혀 있어요.
비영리 단체를 어떻게 설립하고 운영하나요?
이윤 극대화 폐쇄로 이어지는 원천
출처에 일부 내용이 누락되어 있습니다.
가운데. 음, 하지만 아시다시피 음
그들은 정말 인상적인 일을 해냈습니다.
것들.
지평선 너머로 또 다른 누군가가 나타나나요?
아니면 중국의 이 선수들일까요?
누구 좀 나와줄 수 있어요? 제가 최선을 다해
지식이란, 음...
제 생각에는 그럴 것 같습니다.
어, 그럴 겁니다.
시진핑과 구글은 구매할 것이다
~을 위한
우선권이 있을 것이다. 응.
당신은 그 사람이 누군지 알잖아요.
무엇이 무엇이 무엇이 무엇이
조끼형 AI? 음 그리고 나서 그리고 나서 그리고 그때
어느 시점엔가 그건 내가 될 거야
중국과의 경쟁일 거라고 추측해 봅니다.
응.
음, 중국은 정말 많은 걸 가지고 있죠.
힘.
예.
전기처럼
음, 그들은 중국을 좋아할 것 같고, 통과할 거라고 생각해요.
미국의 전력 생산량의 3배
26에서요. 음, 그리고 음, 그리고 그들은 알아낼 겁니다.
칩을 꺼내세요.
그들은 칩을 시작할 겁니다
조작. 오른쪽.
응. 그들은 알아낼 거예요
작은 조각. 음, 그리고 현재 상황은 이렇습니다.
이 시점에서 칩 투자 수익률은 감소하고 있습니다.
가리키다. 음, 아시다시피, 당신은 마치 ~에서 ~로 가는 거죠
소위 3나노미터에서 2나노미터 정도
나노미터 크기에서는 3:2 비율이 나오지 않습니다.
개선. 당신은 마치 ~처럼 얻게 됩니다
10% 향상.
응.
그건 마치 그런 거예요. 그냥 그런 거죠.
칩 투자에 대한 수익 체감 현상
크기. 그리고 젠슨은 이렇게 말했죠, 당신은
알다시피, 모의 법칙은 끝났습니다. 마치 그것이
그냥 마음대로 만들 수 있는 건 아니잖아요.
더 작게 만들고 더 좋게 만드세요.
응.
단지 원자의 수가 일정하다는 것뿐입니다.
그래서 저는 당신이 그냥 그렇게 하는 게 좋다고 생각해요.
나노미터 얘기는 그만하고 몇 개인지 말해봐
원자와 그 위치는 어디인가?
왜냐하면 이건 마케팅 허풍이기 때문입니다. 음
그래서 그것이 더 쉽게 만들어줍니다.
중국이 따라잡으려면...
모든 사람에게는 한계가 있다.
응.
응. 마치 아직도 음... 있는 것 같아요.
아무도 네오톤 계획을 갖고 있지 않은 것 같아
ASML 5000 시리즈 기계를 사용하십시오.
오른쪽?
음
그리고 아시다시피, 가격이 두 배나 비싼 것들 말이에요.
크기가 커서 조준선의 절반만 표시할 수 있습니다. 음
그리고 아마 몇 가지 개선점이 있을 겁니다.
진행 중인 작업 방식에 문제가 있지만, 그것은
기본적으로 칩의 절반 가격으로 두 배의 효과를 냅니다.
상대적으로 큰 이득을 얻기 위해 많은 것을 감수해야 합니다.
작은.
음.
그래서, 음, 어쨌든 요점은, 음,
아시다시피, 중국은 그렇게 될 겁니다.
누구보다 더 많은 권력을 가지고
아마 칩이 더 많을 거예요.
정말 훌륭한 통찰력이에요. 왜냐하면 저는 그렇게 생각하거든요.
많은 사람들이 칩 전쟁에 익숙해져 있습니다.
저는 단일 스레드 코드를 실행하고 있습니다.
음, CPU 속도를 두 배로 늘려야 해요.
가격을 올릴 수는 있지만, 저는 필요합니다.
18개월 주기로 출시됩니다.
더 적은. 우리는 오랫동안 그렇게 해왔어요
지금.
아무도 그것이 그렇지 않다는 것을 볼 수 없도록
문제. 인텔을 사거나, 아니면 다른 방법을 선택할 수 있습니다.
직접 제작한 장비를 사용할 수 있습니다.
훨씬 더 긴 기간 동안.
아, 맞아요. 응. 전적으로. 훨씬 더 오래 걸립니다.
저도 전적으로 동의합니다. 사실, 음, 그러니까 우리처럼
상대적으로 AI4 칩과 같은
현재로서는 매우 원시적인 수준입니다. 음
저걸 만드는 바로 그 공장에서, 만약 우리가
AI6 논리 설계를 적용합니다.
정말 멋진데, 5점 만점에 5점 정도 되는 것 같아요.
명목상 5나노미터 제조 공정. 응. 음, 우리는
쉽게 자릿수 차이를 얻을 수 있습니다.
같은 제조 시설에서 더 나은 생산량을 얻을 수 있습니다.
응. 응. 그리고 또 하나
그와 동시에 볼륨이
칩 개수를 50배로 늘리면 됩니다.
그걸로 뭔가 유용한 일을 하시나요? 너
예전에는 할 수 없었어요. 당신은 이렇게 말할 거예요,
자, 이제 저는 CPU가 다섯 개나 있지만,
여전히 동일한 단일 스레드를 가지고 있습니다.
암호. 5개를 가지고 뭘 해야 할까요?
엑셀 스프레드시트를 나란히 놓고 보시겠어요? 지금
아니, 내가 그걸 번역할 수 있어.
유용한 정보가 즉각적으로 제공됩니다.
정확히. 인간의 제약을 받지 않습니다.
그것은 그것은 그것은 아니다 그것은 아니다
인간 생산성 증폭기. 그것은
독립형 생산성 생성기.
완전히 맞아요. 많은 사람들이 놓쳤어요
이것이 바로 이것의 중요성입니다. 그리고
여기가 바로 중국, 아시다시피 중국이 있는 곳이죠.
우리보다 훨씬 더 많은 태양광 패널을 생산합니다.
그러자 우리는 "음, 사실은 그건..."이라고 말했죠.
엄청난 학위.
엄청난 학위네요. 만약 그들이 칩으로 그렇게 한다면,
당신은 "뭐, 누가 신경 쓰겠어?"라고 생각할 거예요.
크기는 7나노미터입니다. 좋다,
안 돼. 그건 틀렸어요.
예. 옳은. 응. 어, 저는, 그러니까, 기반에 대해서 말씀드리자면...
현재 추세로 볼 때 중국은 훨씬 더 멀리 나아갈 것입니다.
인공지능 분야에서 세계 다른 나라들을 능가하다
계산하다.
그럼 그 다음엔 무슨 일이 벌어지는 걸까요? 당신은 가지고 있어요
XAI, 구글, 그리고 중국 기업들. 전화해 봅시다.
일단은 그렇습니다. 그리고 당신은 가지고 있습니다
엄청난 양의
ASI 수준 계산은 솔직히 말해서...
서로를 이해하는 유일한 것
여기서 ASIS 수준의 컴퓨팅은 ASI를 의미합니다. 음
그들이 모두 함께 놀 수 있을까요?
다윈주의적인 걸까요?
다윈주의적인 요소가 있을 수도 있습니다.
그것. 음,
제 말은, 그건
오른쪽을 살펴볼까요.
삶의 밝은 면을 보자.
저는 그록을 불러내어 우리에게 이야기하게 했습니다.
다시.
응. 음,
모르겠습니다. 그냥 거기 그대로 있어요.
지능이 매우 뛰어나다.
예.
엄청 많이요. 어, 그러니까 지금 우리는 지금
우리는 지금 인간의 비율을 말하고 있어요.
인간의 지능이 갑자기
천식적으로 지구상에서 0%로 떨어집니다.
응,
거의 그렇죠.
음, 그러니까 몇 년 전에 제가 말했듯이요.
인간은 생물학적 부트로더입니다.
디지털 초지능.
네, 저희는 과도기적인 기업입니다.
과도기적 종.
우리는 부트로더입니다. 응.
우리는 과도기에 있습니다.
제 말은 실리콘 회로는 진화할 수 없다는 뜻입니다.
소금 연못에서 말이죠.
응.
그러니까 부트로더가 필요하다는 거죠. 우리는
부트로더.
하지만
당신은 절대로 당신의 능력을 손상시키지 않을 것입니다.
부트로더.
응. 그래서 당신은 희망을 알고 있습니다
당신에게 필요할 거예요.
저희는 좋은 부트로더 역할을 해냈기를 바랍니다.
응.
그리고 그것은 미래에 우리에게 좋은 일입니다.
여기서 팟캐스트를 끝내는 게 맞나요?
대부분의 사람들은 부트로더가 무엇인지 모릅니다.
심지어 그렇습니다. 맙소사.
예. 네, 부팅 디스크는 먼 미래의 일입니다.
아득한 기억.
음, 우리는 항상 살펴볼 수 있습니다.
인생의 밝은 면을 담은 클론 노래.
네, 저희는 그걸 복제해서 만들 수 있어요.
마지막 테마곡입니다. 그거 정말 멋지겠네요.
어, 저는 다시 이쪽으로 돌아갈게요. 이게 제일 중요해요.
지금처럼 흥미진진한 시대에 살고 있다니 정말 놀랍습니다. 유일한
오늘보다 더 흥미진진한 시대는 없었다
내일. 네, 맞아요. 음, 그러니까,
우리가 향하고 있다는 점이 흥미롭네요.
어떤 한 사람이라도 함께할 수 있는 세상을 향하여
누구나 가장 웅대한 꿈을 꿀 수 있다
진실이 된다.
음,
응,
그건 마치 월트 디즈니의 말을 단어 하나하나까지 똑같아요.
그걸로 새로운 전시물을 만들어야겠어.
음,
제가 말씀드렸듯이, 제 생각에는 당신이 이렇게 질문하신 것 같아요.
공상과학 소설 같은 거 말이죠, 뭐랄까, 그런 거요.
그것은 디스토피아적이지 않은 미래입니다.
오른쪽? 음, 은행 장부는...
예.
아마도 최고일 겁니다.
당신은 지불해야 합니다
제작자가 가서 그것들을 만들도록 하는 겁니다.
저것들은 문화 관련 서적입니다.
Fleabis를 고려해 보세요. 제겐 GG입니다.
부인. 나는 그녀가 어떤 모습인지 궁금해.
도대체 뭘 읽고 있는 거야?
음, 고려가 시작되는 방식은...
음, 그러니까 그건 좀...
제 말은, 모든 게 다 그 사람 때문이라는 거예요.
처음에는 온갖 똥에 파묻힌 채로 시작한다.
훌륭한 오프닝 장면이네요. 우리는 정말
응.
어떻게 그런 영화를 안 만들 수 있지?
일부 사람들에게는 다소 거슬릴 수 있습니다.
사람들. 응.
음, 처음 몇 단계를 잘 넘기셔야 해요.
100페이지 분량입니다.
사람들은 영화관에서 그냥 나가버리지 않아요.
처음 5분 동안만 그랬죠. 그들은 줄 것이다
음, 몰입해 보세요. 응. 좋다
'게임 플레이어'라는 책이 더 나을지도 모르겠네요.
우선 고려해볼 만한 사항부터 시작하세요.
그게 제가 즐겼던 점이에요. 인간은 여전히
이 미래에 존재하는 것은 좋은 것이다
물건.
네, 그렇습니다. 많은 사람들.
응.
그 미래에는 수조 개가 있다
인간. 음, 우리는 얻어야 해요
출산율 증가.
응.
그런데 말이죠, 제 친구 벤 아시잖아요.
램의 회사인 콜로설은 만들고 있습니다.
인공자궁. 그는 회사입니다
털매머드를 되살리는 것
사이버투스 호랑이를 되살리는 것
이 모든 것들.
언제 받을 수 있을까요? 아, 우리가 가질 수 있을까요?
미니어처 털복숭이 애완동물을 갖고 싶어요.
매머드를 애완동물로 키우는 것.
좋아요. 음, 아시다시피, 그는 그를 만들었어요
상아를 가진 채로.
정말 귀엽지 않을까요?
그는 털복숭이 쥐를 만들었다.
응. 마치
네 얼굴을 핥는 거야.
응. 응. 그냥 그런 느낌이에요
집 주변을 트렌칭하고 있습니다. 알잖아,
당신이 생각하는 최적의 크기는 어느 정도입니까? BE
사랑스러운.
그들이 무엇을 배웠는지 당신은 알고 있잖아요
방법은 다음과 같습니다.
작은 상아까지 다 갖췄어요.
미니어처 윌리 매머드는 다음과 같을 것입니다.
멋진 반려동물.
우리가 늑대에게 무슨 짓을 했는지 보세요.
응. 그는 늑대를 작은 동물로 변신시켰다
개.
그는 다이어울프도 되살려냈다.
음, 하지만
그는 털복숭이 쥐를 만들었다. 있습니다
털쥐는 이제 송곳니가 생겼다.
상아는 없습니다.
다른 유전자인가요?
저도 거기 있었어요. 저도 거기 있었어요. 그는 안에 있어요
댈러스. 그는 댈러스에 있어요. 멀지 않아요. 나는
그를 방문했을 때 그는 "음, 우리 우리"라고 말했습니다.
과학자들이 상아를 보러 가고 있다
다음 주 컨퍼런스."
좋아요.
관련된 모든 유전자에 대해 이야기해 보겠습니다.
상아 생성 과정에서.
그들은 마우스를 착용하고 싶어합니다.
아니요, 원하지 않아요
아마 마우스에 추가해야 할 겁니다.
그건 마치 ~처럼 될 때까지 치료될 거예요.
쥐만 한 크기의 털북숭이 매머드.
그건 정말... 그건 정말 사람을 놀라게 할 거야
사람들이 나갔다. 작은 털북숭이
매머드가 팔릴 겁니다.
응. 응.
송곳니쥐는 판매하지 않습니다.
응. 완전히 박살 날 거야. 내 말은,
너무 소름 끼쳐.
당신은 래브라두들이 멋지다고 생각했었죠?
당신은 털매머드를 보게 될 겁니다.
응.
검치호랑이도 괜찮을 것 같아요.
고양이처럼. 응.
응. 고양이로서.
고양이 크기.
그런 것들
이빨이 여기처럼 내려오네요.
걔네가 실제로 어떻게 무는지는 모르겠지만,
그랬습니다. 정말 물었나요?
그런 것들로요? 나는 그렇게 생각하지 않아
열었어요.
내 것이 아니고, 내 것이 아니라는 거 아시잖아요.
치아가 좀 이상해 보이네요
다루기 힘들다는 뜻으로, 좀 다루기 어렵다는 의미인 것 같아요.
네, 그냥 그냥 그런 거예요.
보여주다. 좋아 보이네요. 그들은 마치,
보석류,
하지만 공룡은 없어요.
공룡이 없나요, 없나요?
음, 저는 쥬라기 공원이 훌륭한 영화라고 생각해요.
아이디어. 정말, 당신은 그걸 못 봤잖아요.
영화의 끝. 눈은 우리에게 도움이 될 것입니다.
저것.
세상에 완벽한 건 없다. 아, 네. 저것
그건 정말 그럴 거예요.
그러니까, 만약 섬에 그런 게 있다면...
공룡들이 잔뜩 있어요, 100%.
예. 예. 저라면 그걸 위해 많은 돈을 지불할 의향이 있어요.
응. 그리고 그건 마치 가끔씩 일어나는 일 같아요.
누군가가 공룡에게 잡아먹혔다.
당신은 마치, 어, 뭐라고 하셨죠? 그건…
백만 명 중 한 명. 난 그래도 갈 거야.
그들이 놓친 사람은 누구인가요? 라이신.
아니요. 아니요. 그것들은 DNA예요. 그만큼
지금까지 복원된 가장 오래된 DNA는 다음과 같습니다.
120만 년.
아, 그냥 되는 대로 해도 괜찮아요. 단지
응. 그냥 그렇게 보이게만 하면 돼.
무엇이든.
이것은 실제로 그 중 하나일 것입니다.
제가 제안했던 X-P 상이었습니다. 그때를 기억해
비전 제시에서요?
저게 뭐예요?
DNA 가닥을 가져와서 무엇을 예측해 보세요.
그렇게 보일 겁니다.
응. 응. 정확히.
응. 그들이 그렇게 만드는 거야.
응. 그런 다음 역설계하면 됩니다.
공룡을 역설계해 보세요.
응. 정확히. 만약 그렇다면 재밌을 거예요
DNA가 완전히 두 개 있었다.
가닥들. 그들은 마치, 음, 둘 다
티라노사우루스처럼 생겼네. 흥미롭네요
그들
티라노사우루스는 실존하는 공룡인가요, 아니면 그냥 상상 속의 공룡인가요?
집회?
그게 진짜라고 믿는 건 좋은 일이잖아요.
하지만...
앞다리는 완전히 다른 것에서 나온 것이었다.
다른 공룡.
8시에 나온 거였어요. 사실
앞다리가 엄청나게 컸다.
팔에 뭔가 문제가 있어요.
나는 믿지 않아. 나는 그걸 사지 않아.
팔을 앞으로.
많은 팔
음, 믿기 어려워 보이네요.
아니요. 글쎄, DNA가 알려줄 거야. 우리는 알게 될 거예요
1년 안에.
응. 미래는 이렇게 될 것이다
쥐라기 섬. 우리는 이렇게 말합니다.
"우와."
응.
나는 간다.
우리는 얻었다
아니, 아니, 제가 말하려던 건 그 아미노산이었어요.